[♪ theme music playing]
[♪ música temática sonando]
PREVIOUSLY
PREVIAMENTE
JIMIN &amp; JUNG KOOK KIDNAPPED BY THE PRODUCTION TEAM
JIMIN y JUNG KOOK SECUESTRADOS POR EL EQUIPO DE PRODUCCIÓN
So this is what a surprise is.
Así que esto es lo que es una sorpresa.
You can tell me now, right?
Puedes decírmelo ahora, ¿verdad?
Where are we going?
¿A dónde vamos?
THE DESTINATION IS A SECRET
EL DESTINO ES UN SECRETO
[producer] This year's travel trend is minimalism.
[productor] La tendencia de viajes de este año es el minimalismo.
GIVEN GIFTS FAITHFUL TO THE CONCEPT
REGALOS DADOS FIELES AL CONCEPTO
THE ULTIMATE MINIMALIST SUITCASES
LAS MALETAS MINIMALISTAS DEFINITIVAS
I mean, why did you make us pack in the first place, then?
Quiero decir, ¿por qué nos hiciste empacar en primer lugar entonces?
JUNG KOOK, COMPLETELY LOST
JUNG KOOK, COMPLETAMENTE PERDIDO
JIMIN, COMPLETELY UNFAZED
JIMIN, COMPLETAMENTE IMPERTURBABLE
READY TO GO ON A TRIP
LISTO PARA IR DE VIAJE
A DREAM DESTINATION
UN DESTINO DE ENSUEÑO
A COUNTRY FULL OF MAJESTIC NATURE
UN PAÍS LLENO DE NATURALEZA MAJESTUOSA
SEASON 2 OF "ARE YOU SURE?!" IN SWITZERLAND
TEMPORADA 2 DE "¿ESTÁS SEGURO?" EN SUIZA
SO EXCITED TO BE ON THE FIRST TRIP AFTER DISCHARGE
MUY EMOCIONADO DE ESTAR EN EL PRIMER VIAJE DESPUÉS DEL ALTA
A BREATHTAKING VIEW
UNA VISTA IMPRESIONANTE
A PLACE WHERE YOU FEEL PEACEFUL
UN LUGAR DONDE TE SIENTES EN PAZ
HIGHLIGHT #1: HEALING WITH DELICIOUS FOOD
DESTACADO N.° 1: SANACIÓN CON COMIDA DELICIOSA
A BITE OF PERFECTLY GRILLED MEAT
UN BOCADO DE CARNE PERFECTAMENTE ASADA
ONE BITE, AND YOU'RE HEALED
UN BOCADO Y ESTARÁS CURADO
HAPPINESS CHARGED WITH DELICIOUS FOOD
FELICIDAD CARGADA DE COMIDA DELICIOSA
HIGHLIGHT #2: RELAXING FOR THE FIRST TIME IN A LONG TIME
DESTACADO #2: RELAJARSE POR PRIMERA VEZ EN MUCHO TIEMPO
Hold on.
Esperar.
AN ORDEAL HAS COME WITHOUT WARNING
UNA PRUEBA HA LLEGADO SIN AVISO
WHAT HAPPENED TO JIMIN?
¿QUÉ PASÓ CON JIMIN?
What's wrong with me?
¿Qué me pasa?
MEANWHILE, JUNG KOOK...
MIENTRAS TANTO, JUNG KOOK...
This place is nice.
Este lugar es lindo
ENJOYING SOME PEACE AND QUIET
DISFRUTANDO DE UN POCO DE PAZ Y TRANQUILIDAD
I used to ride bikes a lot when I was little.
Solía ​​montar mucho en bicicleta cuando era pequeño.
I just remembered it.
Acabo de recordarlo.
Where is he?
¿Dónde está?
Why isn't he coming?
¿Porque no viene?
I'm going to go up fast and lock Jimin out.
Subiré rápido y dejaré afuera a Jimin.
Was it room 304?
¿Era la habitación 304?
[Jimin] There he goes, running.
[Jimin] Ahí va, corriendo.
[Jung Kook] Leaving Jimin behind.
[Jung Kook] Dejando a Jimin atrás.
DITCHES JIMIN AND RUNS OFF
DEJA A JIMIN Y SE VA HUYENDO
TAKING HIS TIME, ENJOYING THE WEATHER
TOMÁNDOSE SU TIEMPO, DISFRUTANDO DEL CLIMA
[Jimin] It's chilly but warm at the same time.
[Jimin] Hace frío pero cálido al mismo tiempo.
Hold on. Where was my hotel?
Espera. ¿Dónde estaba mi hotel?
Where was it?
¿Donde estaba?
No, I remember. Over there.
No, lo recuerdo. Allí.
UNFAMILIAR HOTEL ENTRANCE
ENTRADA DE HOTEL DESCONOCIDA
Where was it?
¿Donde estaba?
Wait, so maybe this is it?
Espera, ¿quizás sea esto?
Is it here? Where am I?
¿Está aquí? ¿Dónde estoy?
Which door was it?
¿Que puerta era?
I forgot where it is. [laughs]
Olvidé dónde está. [risas]
I checked every single one.
He comprobado cada uno de ellos.
But this wasn't the view.
Pero esa no era la vista.
Hmm!
¡Mmm!
This is it.
Esto es todo.
But how do I get in?
¿Pero cómo entro?
Don't you need to scan the keycard?
¿No es necesario escanear la tarjeta llave?
The card... What?
La tarjeta...¿Qué?
ANGER RISING FROM BETRAYAL
LA IRA QUE SURGE DE LA TRAICIÓN
Help me, please.
Ayúdame por favor.
Yes, Jimin.
Sí, Jimin.
How could you go in alone with the keycard?
¿Cómo pudiste entrar solo con la tarjeta?
[Jung Kook chuckling]
[Jung Kook riéndose]
I'm stuck here.
Estoy atrapado aquí.
Hurry and come down.
Date prisa y baja.
Okay. I'm coming.
Esta bien. Ya voy.
This is hilarious.
Esto es hilarante.
Open the door.
Abrir la puerta.
Ah!
¡Ah!
Come on in.
Adelante, entra.
You had the key and left me behind.
Tenías la llave y me dejaste atrás.
Seriously.
En serio.
[Jung Kook] Quiet.
[Jung Kook] Tranquilo.
Should I look it up?
¿Debería buscarlo?
Let's check out some nearby tourist spots.
Echemos un vistazo a algunos lugares turísticos cercanos.
A river, a mountain top, a lake...
Un río, la cima de una montaña, un lago...
I liked the place, so I looked it up, but it's two hours away.
Me gustó el lugar, así que lo busqué, pero está a dos horas de distancia.
I thought it'd be faster on foot, but it takes 11 hours.
Pensé que sería más rápido a pie, pero lleva 11 horas.
I even found one that takes 22 hours to walk.
Incluso encontré uno que lleva 22 horas recorrer a pie.
There's no route available by car.
No hay ninguna ruta disponible en coche.
Oh, about 4.3 km from here,
Oh, a unos 4,3 km de aquí,
there's a beautiful spot.
Hay un lugar hermoso.
How about a lake?
¿Qué tal un lago?
OFF TO A LAKE
DE CAMINO A UN LAGO
-[Jimin] Let's go. -[Jung Kook] Let's do this.
-[Jimin] Vamos. -[Jung Kook] Hagámoslo.
TODAY'S ITINERARY
ITINERARIO DE HOY
HIKING, LUNCH, TABLE TENNIS, DINNER, ALLOWANCE-BETTING GAME
SENDERISMO, ALMUERZO, TENIS DE MESA, CENA, JUEGO DE APUESTAS
[Jung Kook] All right, let's go all out today.
[Jung Kook] Muy bien, vamos a darlo todo hoy.
-[Jimin] I'll drive on the way back. -Okay.
-[Jimin] Conduciré en el camino de regreso. -Está bien.
ON A ROAD WITH A GREENERY VIEW
EN UNA CARRETERA CON VISTA VERDE
AS THEY GLIDE ALONG THE WAY...
Mientras se deslizan por el camino...
-[Jung Kook] We're here. -We've arrived.
-[Jung Kook] Estamos aquí. -Hemos llegado.
NEAR LAKE CAUMASEE
CERCA DEL LAGO CAUMASEE
Let's go to the lake.
Vamos al lago.
DOOR-LOCKING PERFORMANCE
RENDIMIENTO DEL BLOQUEO DE PUERTAS
-It's cool out. -Yeah.
-Hace fresco afuera. -Sí.
It seems every popular place here has a lake nearby.
Parece que cada lugar popular aquí tiene un lago cerca.
And guess what? There's one right in front of this place.
¿Y adivina qué? Hay uno justo enfrente de este lugar.
This place also has a proper tourist trail.
Este lugar también cuenta con una ruta turística adecuada.
Look, let's see where we are now.
Mira, veamos dónde estamos ahora.
There aren't many lakes here. Maybe we're around here?
No hay muchos lagos por aquí. ¿Quizás estemos por aquí?
UNCERTAIN FINGER
DEDO INCIERTO
[laughing]
[reír]
Let's go.
Vamos.
By the way, Jimin, where was it?
Por cierto, Jimin, ¿dónde fue?
Didn't you get bitten by a mosquito somewhere?
¿No te picó un mosquito en alguna parte?
-In the States? -Yeah.
-¿En los Estados Unidos? -Sí.
-Yeah, mosquitoes. -The hat.
-Sí, mosquitos. -El sombrero.
And had an upset stomach.
Y tenía malestar estomacal.
Right, you went through a lot back then.
Bueno, pasaste por mucho en ese entonces.
-You gave it to me, so I ate it. -It's like spring water.
-Me lo diste y lo comí. -Es como agua de manantial.
[Jimin] Let's drink. This is for drinking.
[Jimin] Vamos a beber. Esto es para beber.
A REFRESHING GULP
UN TRAGO REFRESCANTE
How's the water?
¿Cómo está el agua?
Hey.
Ey.
-What? -It's nice.
-¿Qué? -Es agradable.
Really, it's refreshing.
Realmente es refrescante.
Not your average water.
No es un agua cualquiera
-Tastes good, right? -Yeah, it's nice.
-Sabe bien, ¿verdad? -Sí, es agradable.
Let's go.
Vamos.
SOUND EFFECTS
EFECTOS SONOROS
Huh?
¿Eh?
[chuckles] I took one sip, and now it's filming him.
[se ríe] Tomé un sorbo y ahora lo está filmando.
Do you have that thing?
¿Tienes esa cosa?
-Why don't we... -What?
-¿Por qué no...? -¿Qué?
-Like the cameraman... -Yeah.
-Como el camarógrafo... -Sí.
Strap it on our chest and... You know?
Colóquelo en nuestro pecho y... ¿Sabes?
Like what they use when filming music videos?
¿Te gusta lo que usan cuando filman videos musicales?
Or how about this? We take turns.
¿O qué tal esto? Nos turnamos.
It recognizes our faces.
Reconoce nuestras caras.
BIRTH OF JUNG KOOK THE GIMBAL
NACIMIENTO DE JUNG KOOK, EL GIMBAL
Nice. Let me.
Bien. Déjame.
If you hold it like this... Nice, huh?
Si lo sostienes así... Bien, ¿verdad?
That's nice.
Qué lindo.
-We'll take turns. -Take turns, okay.
-Nos turnaremos. -Tornémonos, ¿de acuerdo?
It kind of feels like being punished.
Es como si me estuvieran castigando.
Or water dowsing?
¿O radiestesia con agua?
It's nice. Super comfy.
Es bonito. Súper cómodo.
SENSING GOOD ENERGY
SENTIR BUENA ENERGÍA
This is nice.
Esto es lindo.
-So people come to places like this -Yes?
-Entonces la gente viene a lugares como este -¿Sí?
just to enjoy the view, relax,
Sólo para disfrutar de la vista, relajarse,
and go home recharged with good energy?
¿Y volver a casa recargado de buena energía?
It's healing. Total healing.
Es sanador. Sanación total.
[Jung Kook] The trees really are crazy tall. It's amazing.
[Jung Kook] Los árboles son realmente altísimos. Es increíble.
[♪ pleasant music playing]
[♪ Suena música agradable]
SURROUNDED BY LUSH NATURE
RODEADO DE EXUBERANTE NATURALEZA
TAKING A HEALING BREAK
TOMANDO UN DESCANSO DE SANACIÓN
[Jimin] Looking at this stream here
[Jimin] Mirando esta transmisión aquí
reminds me of when I dug drainage ditches.
Me recuerda a cuando cavaba zanjas de drenaje.
MILITARY LIFE
VIDA MILITAR
-Oh, right. -You know?
-Ah, cierto. -¿Lo sabes?
I was a master.
Yo era un maestro.
A bunch at the old barracks.
Un grupo en el antiguo cuartel.
I swear... Hold on.
Lo juro...Espera.
I swear...
Lo juro...
CAMERA SUDDENLY TURNS
LA CÁMARA GIRA DE REPENTE
-Hold on. I'm hurt by this. -What?
-Espera. Esto me duele. -¿Qué?
It was looking at me and then just turned away.
Me estaba mirando y luego se dio la vuelta.
Hello.
Hola.
DISCIPLINING
DISCIPLINAR
A rude little thing.
Una cosita grosera.
GETTING BACK ON TRACK
VOLVIENDO A LA CARRERA
Hey, the drain, the drain.
Oye, el desagüe, el desagüe.
SPOTTED SOMETHING
VI ALGO
Whoa, what is that?
Vaya, ¿qué es eso?
Wait, I have to film this.
Espera, tengo que filmar esto.
[♪ enchanting instrumental music playing]
[♪ encantadora música instrumental]
SURROUNDED BY THICK FOREST
RODEADO DE UN BOSQUE ESPESO
EMERALD-COLORED WATER
AGUA COLOR ESMERALDA
[Jung Kook] How is the water that color?
[Jung Kook] ¿Cómo es que el agua tiene ese color?
LAKE CAUMASEE
LAGO CAUMASEE
-We ride that down? -[Jimin] Think so.
-¿Lo bajamos? -[Jimin] Creo que sí.
EXCITED
ENTUSIASMADO
IN AWE
EN ASOMBRO
[Jung Kook] It says goodbye?
[Jung Kook] ¿Se despide?
[Jimin] I've never seen an elevator like this.
[Jimin] Nunca había visto un ascensor como este.
It's my first time on one that goes along a slope.
Es mi primera vez en uno que va en pendiente.
FEELS LIKE SLOWLY SINKING INTO THE LAKE
SE SIENTE COMO HUNDIRSE LENTAMENTE EN EL LAGO
This place is beautiful.
Este lugar es hermoso.
I really want to show this.
Realmente quiero mostrar esto.
PRETTY THINGS ARE MEANT TO BE SHARED
LAS COSAS BONITAS ESTÁN PARA SER COMPARTIDAS
BEFORE THEY KNEW IT, THEY ARRIVED
ANTES DE QUE SE SUPIERAN, LLEGARON
[Jimin] Shall we go down?
[Jimin] ¿Bajamos?
This is insane.
Esto es una locura.
Seriously.
En serio.
The color is incredible.
El color es increíble.
EVEN MORE SURREAL UP CLOSE
AÚN MÁS SURREALISTA DE CERCA
I should take a pic with my phone.
Debería tomar una foto con mi teléfono.
That drone's ours, right?
Ese dron es nuestro ¿verdad?
Yeah, it is.
Sí, lo es.
TIME FOR SOME PHOTOS
ES HORA DE ALGUNAS FOTOS
You don't need to look.
No necesitas mirar
[both laugh]
[Ambos se ríen]
Perfect right now.
Perfecto ahora mismo.
It looks natural.
Parece natural.
Perfect. My gosh.
Perfecto. Dios mío.
-Take one for me. -Okay.
-Toma uno por mí. -Está bien.
The same way.
De la misma manera.
-Look.
-Mira.
And then...
Y luego...
[chuckles]
[se ríe]
I saw this on YouTube.
Vi esto en YouTube.
You take it like this, it comes out naturally.
Lo tomas así y sale naturalmente.
Hold on.
Esperar.
Naturally?
¿Naturalmente?
This gives you a natural shot, YouTube says.
Esto te da una toma natural, dice YouTube.
[Jimin] That's nice.
[Jimin] Eso es lindo.
[Jung Kook] Let's go grab something to drink.
[Jung Kook] Vamos a tomar algo de beber.
[Jimin] Okay.
[Jimin] Está bien.
[producer] Should we buy you something?
[productor] ¿Deberíamos comprarte algo?
-Sure. -[producer] What do you want?
-Claro. -[productor] ¿Qué quieres?
Do they have tea? Like mint? Herb mint?
¿Tienen té? ¿De menta? ¿De menta con hierbas?
Just water for me.
Sólo agua para mí.
-[producer] Water? -Yes.
-[productor] ¿Agua? -Sí.
They're really good.
Son realmente buenos.
Now that's skill.
Ahora eso es habilidad.
[Jimin] Right.
[Jimin] Cierto.
If I try to go that slow?
¿Si intento ir tan lento?
I end up sinking like this.
Termino hundiéndome así.
[muttering]
[murmullo]
PASSING BY
PASANDO POR
[in English] Bless you.
[en inglés] Dios te bendiga.
[in Korean] So cute.
[en coreano] Qué lindo.
Adorable.
Adorable.
You can't stay still there.
No puedes quedarte quieto allí.
-It wasn't salty when I tasted it. -Thank you.
-No estaba salado cuando lo probé. -Gracias.
Pour this in...
Vierta esto en...
Isn't the ice gonna melt?
¿No se va a derretir el hielo?
AS THE ICE MELTS, THE DRINK SPILLS TOO
A MEDIDA QUE EL HIELO SE DERRETE, LA BEBIDA TAMBIÉN SE DERRAMA
Hey, quiet.
Oye, silencio.
It's nice and cool.
Es agradable y fresco.
Uh-huh.
Ajá.
It's good.
Esta bien
A PEACEFUL HEALING MOMENT BETWEEN GREEN AND BLUE
UN MOMENTO DE SANACIÓN PACÍFICA ENTRE EL VERDE Y EL AZUL
[Jung Kook] It's really nice. You feel more relaxed here.
[Jung Kook] Es muy agradable. Aquí te sientes más relajado.
[Jimin] I want to try that.
[Jimin] Quiero probar eso.
Doesn't look too hard.
No parece demasiado difícil.
The water's calm, maybe it's doable.
El agua está tranquila, quizás se pueda lograr.
-Since you came all the way here... -Yes.
-Ya que llegaste hasta aquí... -Sí.
RANDOM DRAW
SORTEO ALEATORIO
[Jimin] I'm fine with anything.
[Jimin] Estoy bien con cualquier cosa.
[producer] One, two, three.
[productor] Uno, dos, tres.
We'll go by the order of the KakaoTalk messages.
Iremos según el orden de los mensajes de KakaoTalk.
We won't change it.
No lo cambiaremos
Then psychologically, number two seems the safest.
Entonces psicológicamente, el número dos parece el más seguro.
-Psychologically... -[Jimin] Two.
-Psicológicamente... -[Jimin] Dos.
I think they probably sent something unusual for number three.
Creo que probablemente enviaron algo inusual para el número tres.
But I think number two would be neutral and safe.
Pero creo que el número dos sería neutral y seguro.
Yeah, something average.
Sí, algo promedio.
-You're good. -[producer] PD Hana.
-Estás bien. -[productor] PD Hana.
Show us the messages in order.
Muéstrenos los mensajes en orden.
-Either one or three must be the best. -Right.
-Uno o tres deben ser los mejores. -Correcto.
-It's a 50-50. -Right, right.
-Es 50-50. -Cierto, cierto.
Number two's not bad.
El número dos no está mal.
-Number two's the safest. -Yes.
-El número dos es el más seguro. -Sí.
We'll go with number two.
Iremos con el número dos.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
-Number 2.
-Número 2.
Okay, I'll show you. I swear I'm not lying.
Bueno, te lo mostraré. Juro que no miento.
Number two.
Número dos.
Number three.
Número tres.
Hey, number two is the worst one.
Oye, el número dos es el peor.
Let's go.
Vamos.
HEADING INTO THE BLUE LAKE
RUMBO AL LAGO AZUL
MAKING A GRAND ENTRANCE
HACIENDO UNA GRAN ENTRADA
Where is it? Here?
¿Dónde está? ¿Aquí?
Where is it?
¿Donde esta?
We just go down?
¿Simplemente bajamos?
We ended up really going.
Al final terminamos yendo de verdad.
DIFFERENT FROM THE PHOTO
DIFERENTE A LA FOTO
[Jung Kook] It's smaller.
[Jung Kook] Es más pequeño.
Whoa, that's cold.
Vaya, eso hace frío.
SUDDENLY GOES IN THE WATER
DE REPENTE SE METE AL AGUA
[Jung Kook] Why did you go in?
[Jung Kook] ¿Por qué entraste?
All right, let's go.
Muy bien, vamos.
RUSHES BACK FOR FEAR OF BEING LEFT BEHIND
SE APRESURA A REGRESAR POR MIEDO A QUEDARSE ATRÁS
Once you're in, you really feel it.
Una vez que estás dentro, realmente lo sientes.
-Cold? -Your body won't float.
-¿Frío? -Tu cuerpo no flota.
JIMIN GETS ON BOARD FIRST
JIMIN SE SUBE A BORDO PRIMERO
BOARDED SAFELY UNDER EXPERT GUIDANCE
ABORDADO DE FORMA SEGURA BAJO LA ORIENTACIÓN DE EXPERTOS
CAREFULLY SETS OFF
SE PONE EN MARCHA CON CUIDADO
Let's go.
Vamos.
WOBBLY WOBBLE
TAMBOR ...
Whoa, this is tricky. It's tricky.
Vaya, esto es complicado. Es complicado.
Relax, Jimin. Just relax.
Relájate, Jimin. Simplemente relájate.
RELAXED AND SLOWLY FINDING HIS BALANCE
RELAJADO Y ENCONTRANDO LENTAMENTE EL EQUILIBRIO
It's better now.
Ahora está mejor.
QUICKLY GOT THE HANG OF IT
LO ENTENDI RÁPIDAMENTE
Seriously, it's so beautiful.
En serio, es tan hermoso.
Let's try going to that island.
Vamos a intentar ir a esa isla.
I really wanna go there.
Realmente quiero ir allí.
JIMIN ENJOYING THE SCENERY
JIMIN DISFRUTANDO DEL PAISAJE
A STRANGE NOISE IS HEARD FROM BEHIND
SE ESCUCHA UN RUIDO EXTRAÑO DESDE ATRÁS
[exclaims]
[exclama]
JUNG KOOK MAKING A LOUD, DRAMATIC START
JUNG KOOK TIENE UN COMIENZO FUERTE Y DRAMÁTICO
POPPIN' PADDLING BEGINS
COMIENZA EL POPPIN' PADDLING
Where are you going?
¿Adónde vas?
Where am I going?
¿A dónde voy?
Why won't this turn?
¿Por qué esto no gira?
Jung Kook, come here.
Jung Kook, ven aquí.
BLAZING A NEW TRAIL
ABRIENDO UN NUEVO CAMINO
I can't change directions.
No puedo cambiar de dirección.
Let's go forward.
Vamos adelante.
IN THE END, HE HAS A ONE-ON-ONE LESSON
AL FINAL, TIENE UNA LECCIÓN PERSONAL
FOCUSED MODE ON
MODO ENFOCADO ACTIVADO
BORN ATHLETE LEARNS INSTANTLY
EL ATLETA NATO APRENDE AL INSTANTE
Okay.
Bueno.
BACK ON TRACK
DE NUEVO EN CARRERA
Jimin.
Jimin.
Jimin, wait for me.
Jimin, espérame.
-Jimin. -Yes, come on.
-Jimin. -Sí, vamos.
[Jimin] This is so much fun.
[Jimin] Esto es muy divertido.
I'm loving this.
Me encanta esto.
-Hello.
-Hola.
-Here for a getaway? -Oh, nothing fancy.
-¿Estás aquí para una escapada? -Oh, nada especial.
-I see. -Yeah.
-Ya veo. -Sí.
-It's fun. -Right?
-Es divertido. -¿Verdad?
A PEACEFUL TRIP ACROSS THE EMERALD LAKE
UN VIAJE TRANQUILO A TRAVÉS DEL LAGO ESMERALDA
[exclaiming]
[exclamando]
SMOOTH PARKING
ESTACIONAMIENTO FÁCIL
ARRIVED AT THE DIVING SPOT
LLEGÓ AL LUGAR DE BUCEO
So then...
Conque...
TYING IT UP
ATÁNDOLO
Like this.
Como esto.
What, are you tying it? You are?
¿Qué, lo estás atando? ¿Lo estás?
Yeah.
Sí.
Tying it where?
¿Atar donde?
I'm tying it to the front.
Lo estoy atando al frente.
But it's a bit short.
Pero es un poco corto.
Mine's all tied up.
El mío está todo atado.
DOESN'T SEEM LIKE IT'LL WORK
No parece que vaya a funcionar
FIX IT WITH MUSCLES
ARREGLÁLO CON MÚSCULOS
Just lift it up.
Simplemente levántalo.
Oh, right, that works too.
Ah, cierto, eso también funciona.
It's nothing, really, Jimin.
No es nada, realmente, Jimin.
That's good. All right.
Está bien. Está bien.
[whoops]
[¡Uy!]
All right.
Está bien.
SPLASHING INTO THE LAKE THAT LOOKS SO REFRESHING
CHAPOTEARSE EN EL LAGO QUE PARECE TAN REFRESCANTE
Jimin.
Jimin.
That was awesome.
Eso fue increíble.
POV: FROM THE LAKE ITSELF
POV: DESDE EL MISMO LAGO
You filthy little rascal.
Eres un pequeño bribón asqueroso.
UNTYING THE PADDLEBOARD
DESATAR LA TABLA DE REMO
Damn it.
Maldita sea.
LOST THE PADDLEBOARD RIGHT BEFORE HIS EYES
PERDIÓ LA TABLA DE PADDLE ANTE SUS OJOS
QUICK GETAWAY
ESCAPADA RÁPIDA
-He's just leaving like that? -[producer] It seems so.
-¿Se va así como así? -[productor] Eso parece.
-Goodbye, then! -[Jimin all laughing]
-¡Adiós entonces! -[Jimin riendo]
CASUALLY ENJOYING THE MOMENT
DISFRUTANDO CASUALMENTE DEL MOMENTO
Is this a declaration of war?
¿Es esto una declaración de guerra?
DANGER DETECTED
PELIGRO DETECTADO
JIMIN CLOSING IN FAST
JIMIN SE ACERCA RÁPIDAMENTE
SUDDEN CHASE BEGINS
COMIENZA UNA PERSECUCIÓN REPENTINA
[Jimin] Oh, you're fast as expected.
[Jimin] Oh, eres rápido como se esperaba.
GAP BETWEEN THEM KEEPS GROWING
LA BRECHA ENTRE ELLOS SIGUE CRECIENDO
JIMIN, KO
JIMIN, yo
-Jimin. -Yes.
-Jimin. -Sí.
Why were you chasing me?
¿Por qué me perseguías?
I wasn't even chasing that hard.
Ni siquiera lo estaba persiguiendo con tanta fuerza.
I went after you once.
Una vez fui tras de ti.
You're mistaken.
Estás equivocado.
MISCHIEF MODE ON
MODO TRAVESURA ACTIVADO
Such dirty tricks you play.
¡Qué trucos tan sucios haces!
I could totally push you in the water with full force.
Podría empujarte al agua con toda mi fuerza.
GETS PUSHED JUST LIKE THAT
SE EMPUJA ASÍ
A BITTER ENDING
UN FINAL AMARGO
[Jimin] That was fun.
[Jimin] Eso fue divertido.
It was so relaxing and peaceful.
Fue muy relajante y tranquilo.
[in English] Let's get in the car.
[en inglés]Subamos al coche.
[laughing]
[reír]
[Jung Kook] Let's go to eat some burgers.
[Jung Kook] Vamos a comer unas hamburguesas.
[Jimin] Let's go.
[Jimin] Vamos.
[in Korean] It's amazing that there's a whole village up in the mountains.
[en coreano] Es sorprendente que haya un pueblo entero en las montañas.
-Like something out of a fairy tale. -Yeah.
-Como algo sacado de un cuento de hadas. -Sí.
[Jimin] I feel like I'm inside a storybook.
[Jimin] Me siento como si estuviera dentro de un libro de cuentos.
So far away from modern life.
Tan lejos de la vida moderna.
Honestly, I want to live somewhere like this when I get old.
Honestamente, quiero vivir en un lugar como este cuando sea mayor.
I remember feeling something similar once before.
Recuerdo haber sentido algo similar una vez antes.
Remember when we went to Sweden?
¿Recuerdas cuando fuimos a Suecia?
I really loved that trip.
Me encantó ese viaje.
I've always wanted to go back there.
Siempre quise volver allí.
But this place isn't losing either.
Pero este lugar tampoco pierde.
GREAT START
GRAN COMIENZO
-[Jung Kook] If you're happy, that's good. -I love it here.
-[Jung Kook] Si eres feliz, eso es bueno. -Me encanta este lugar.
A DAY IN SWITZERLAND THAT WE WILL
UN DÍA EN SUIZA QUE VIVIMOS
SUDDENLY REMEMBER SOMEDAY
DE REPENTE RECUERDA ALGÚN DÍA
[Jimin] It's over there.
[Jimin] Está allí.
-[Jung Kook] Right. -Barger's.
-[Jung Kook] Cierto. -Barger's.
Perfect. We can eat outside.
Perfecto. Podemos comer afuera.
-Yeah. -Good find.
-Sí. -Buen hallazgo.
This place looks really good.
Este lugar se ve realmente bueno.
This burger shop?
¿Esta hamburguesería?
They say it's so good, it's worth coming back here.
Dicen que es tan bueno que merece la pena volver aquí.
It's close, right?
Está cerca, ¿verdad?
Closest one from here.
El más cercano desde aquí.
-Let's go here. -Here?
-Vamos aquí. -¿Aquí?
-Yeah. -Yeah?
-Sí. -¿Sí?
-20 mins from here? -Yeah.
-¿A 20 minutos de aquí? -Sí.
That's close.
Eso está cerca.
Excuse me.
Disculpe.
WITH EXCITEMENT
CON EMOCIÓN
It's the same menu we saw.
Es el mismo menú que vimos.
I think this must be the original.
Creo que este debe ser el original.
And they have chicken.
Y tienen pollo.
And ham.
Y jamón.
This one's the classic.
Éste es el clásico.
-Barger's burgers. -We should get
-Hamburguesas de Barger. -Deberíamos conseguirlas.
-the top one. Let's get this. -Yeah.
-El de arriba. Vamos con esto. -Sí.
I'll take the cheese one. Wait.
Tomaré el de queso. Espera.
I'll go with the same.
Iré con lo mismo.
-[Jung Kook in English] Can I order? -Order? Yes.
-[Jung Kook en inglés] ¿Puedo pedir? -¿Pedir? Sí.
BURGER ORDER: COMPLETE
PEDIDO DE HAMBURGUESA: COMPLETO
-Okay. -[Jimin in English] Thank you.
-Está bien. -[Jimin en inglés] Gracias.
[in Korean] Let's grab a seat.
[en coreano] Tomemos asiento.
This is nice.
Esto es lindo.
[in Korean] I can't wait to eat that burger.
[en coreano] No puedo esperar a comer esa hamburguesa.
I'm starving.
Estoy hambriento.
When's it coming? I'm hungry.
¿Cuándo llega? Tengo hambre.
THE LONG-AWAITED BURGERS HAVE ARRIVED
YA LLEGARON LAS HAMBURGUESAS TAN ESPERADAS
MOUTHWATERING PRESENTATION
PRESENTACIÓN DELICIOSA
[Jimin humming]
[Jimin tarareando]
I'm digging in.
Estoy cavando.
Go ahead.
Adelante.
Why is it so good?
¿Por qué es tan bueno?
Let me try.
Déjame intentarlo.
THRILL OF THE FIRST BITE
LA EMOCIÓN DEL PRIMER BOCADO
I'm excited.
Estoy emocionado.
Why are the buns so thick?
¿Por qué los bollos son tan gruesos?
FURROWED BROWS OF TRUTH
CEJAS FRUSTRADAS DE LA VERDAD
[both] Mmm!
[ambos] ¡Mmm!
THUMBS UP
PULGARES HACIA ARRIBA
-It's good. -Yeah.
-Está bien. -Sí.
Way too good.
Demasiado bueno.
Mmm!
¡Mmm!
BURGER
HAMBURGUESA
TRULY
REALMENTE
DELICIOUS
DELICIOSO
SO GOOD, HE WANTS TO TELL EVERY CAMERA
TAN BUENO QUE QUIERE DECIRLO A TODAS LAS CÁMARAS
This is so good.
Esto es muy bueno.
What a great find.
¡Qué gran hallazgo!
I'm coming back here just for this burger.
Regresaré aquí sólo por esta hamburguesa.
Hey, here.
Hola aquí.
OFFERING FRIES
OFRECIENDO PAPAS FRITAS
Here, you're not eating?
¿Aquí no estás comiendo?
I'm taking it, then.
Entonces lo tomo.
You see, it's because you're not one with nature.
Verás, es porque no eres uno con la naturaleza.
GENTLY IN SYNC WITH NATURE
SUAVEMENTE EN SINCRONÍA CON LA NATURALEZA
TAKING THE FRIES
TOMANDO LAS PAPAS FRITAS
The bird took it.
El pájaro se lo llevó.
You're not supposed to come off as threatening.
No se supone que debas dar una impresión amenazante.
ANOTHER ONE ARRIVES
OTRO LLEGA
Again?
¿De nuevo?
Succeed this time.
Esta vez lo lograrás.
FLIES OFF RIGHT BEFORE HIM
Vuela justo delante de él
Wow, how rude.
Vaya, qué grosero.
It flew right over us.
Pasó volando justo encima de nosotros.
ANGRY AT THE SPARROW
ENOJADO CON EL GORRIÓN
You...
Tú...
Don't fly over people while they're eating, okay?
No vueles sobre la gente mientras está comiendo, ¿de acuerdo?
-Success. -[Jimin] Success?
-Éxito. -[Jimin] ¿Éxito?
-That one's clever.
-Ése es inteligente.
THERE WAS A BURGER...
Había una hamburguesa...
NOW IT'S GONE
AHORA SE HA IDO
I'll just pay with mine first.
Pagaré con el mío primero.
-Oh, for mine too? -Yeah.
-¿Ah, para el mío también? -Sí.
Or with your money?
¿O con tu dinero?
SNEAKY SMILE
SONRISA DISCRETA
What the heck?
¿Qué carajo?
Why is there yours and mine?
¿Por qué está el tuyo y el mío?
-There isn't. -Yeah.
-No hay. -Sí.
My money is your money, and your money is mine.
Mi dinero es tu dinero y tu dinero es mío.
What's with that suspicious grin?
¿Qué pasa con esa sonrisa sospechosa?
Just trust me.
Sólo confía en mí.
A SMILE THAT INSPIRES ZERO TRUST
UNA SONRISA QUE INSPIRA CERO CONFIANZA
Let's go pay.
Vamos a pagar.
44 FRANCS PAID
44 FRANCOS PAGADOS
Thank you very much.
Muchas gracias.
[in English] Really delicious.
[en inglés]Realmente delicioso.
WET WIPES
TOALLITAS HÚMEDAS
-Thank you. -Come again.
-Gracias. -Vuelva pronto.
-[in English] Thank you. It was good. -Thank you.
-[en inglés] Gracias. Estuvo bien. -Gracias.
[in Korean] Wait, what? For hands? I thought it was a snack.
[en coreano] Espera, ¿qué? ¿Para las manos? Pensé que era un bocadillo.
What should we do now?
¿Qué debemos hacer ahora?
[Jimin in Korean] Jung Kook, make pasta.
[Jimin en coreano] Jung Kook, haz pasta.
-Is it three minutes away? -Yeah.
-¿Está a tres minutos? -Sí.
Oh, very smooth.
Oh, muy suave.
[Jimin] We need oil?
[Jimin] ¿Necesitamos petróleo?
[Jung Kook] Yeah, olive oil and garlic.
[Jung Kook] Sí, aceite de oliva y ajo.
And something spicy, like chili pepper.
Y algo picante, como chile picante.
-Let's go.
-Vamos.
We're buying groceries for dinner tonight.
Estamos comprando alimentos para la cena de esta noche.
[Jung Kook] Canned whole tomatoes.
[Jung Kook] Tomates enteros enlatados.
There's basil... Yeah, it's this one.
Hay albahaca... Sí, es ésta.
It's pricey.
Es caro
-We can spend three for that. -We can.
-Podemos gastar tres en eso. -Podemos.
We still have enough.
Todavía tenemos suficiente.
This one's perfect. Good.
Este es perfecto. Bueno.
Can you add that spicy pepper?
¿Puedes agregar esa pimienta picante?
-Peperoncino? -Yeah.
-¿Pimiento picante? -Sí.
It'd be great to have that.
Sería genial tener eso.
A small one probably would be enough.
Uno pequeño probablemente sería suficiente.
My gosh.
Dios mío.
It'll work, right?
Funcionará, ¿verdad?
Where did Jimin go?
¿A dónde fue Jimin?
ON A QUEST TO FIND PEPERONCINO
EN BUSCA DE PEPERONCINO
Not sure, but I want to find it and get a compliment.
No estoy seguro, pero quiero encontrarlo y recibir un cumplido.
Huh? Oh, this doesn't look right.
¿Eh? Oh, esto no se ve bien.
[in English] Excuse me.
[en inglés] Disculpe.
-[woman] Hello. -Where is the red pepper?
-[mujer] Hola. -¿Dónde está el pimiento rojo?
ASKING STAFF FOR HELP
SOLICITANDO AYUDA AL PERSONAL
FOUND IT WITH STAFF'S HELP
LO ENCONTRÉ CON LA AYUDA DEL PERSONAL
-Very kind. -Have a nice trip.
-Muy amable. -Buen viaje.
Oh, thank you.
Oh, gracias.
SHOWS IT OFF IMMEDIATELY
LO MUESTRA INMEDIATAMENTE
Oh, this one looks good.
Oh, este se ve bien.
I think this will work.
Creo que esto funcionará.
[in Korean] I tried hard to find it.
[en coreano] Me esforcé mucho para encontrarlo.
PROUD MOMENT
MOMENTO DE ORGULLO
Do they not sell milk here?
¿No venden leche aquí?
Well, I don't work here, so...
Bueno, no trabajo aquí, así que...
Garlic, veggies...
Ajo, verduras...
-Right, we'll need those too. -Yeah.
-Bien, también los necesitaremos. -Sí.
I'll go find them.
Iré a buscarlos.
JIMIN SETS OFF AGAIN
JIMIN PARTE DE NUEVO
That's too much. Way too much.
Eso es demasiado. Demasiado.
Small one. We don't need that much.
Uno pequeño. No necesitamos tanto.
SOMETHING SMALLER?
¿ALGO MAS PEQUEÑO?
OR MAYBE THIS ONE?
¿O TAL VEZ ESTE?
Let's go with this.
Vamos con esto.
We need to get garlic and onions. Or shallots.
Necesitamos conseguir ajo y cebolla. O chalotas.
Jung Kook said we need shallots.
Jung Kook dijo que necesitamos chalotes.
Why are there so many types of garlic?
¿Por qué hay tantos tipos de ajo?
A single bulb? But we don't need that much.
¿Una sola bombilla? Pero no necesitamos tanta.
Actually, we might need a lot.
En realidad, puede que necesitemos mucho.
-Jung Kook? -Yes.
-¿Jung Kook? -Sí.
Take a look at this.
Echa un vistazo a esto.
Is this it?
¿Es esto todo?
Shallots? Yep, that's it.
¿Chalotes? Sí, eso es.
SHALLOTS &amp; GARLIC: CHECKED
CHALOTA Y AJO: COMPROBADO
SWEEPING UP MORE INGREDIENTS
BARRIENDO MÁS INGREDIENTES
Just random stuff?
¿Sólo cosas al azar?
We gotta eat.
Tenemos que comer.
Just go for it. Confidence is key.
¡Anímate! La confianza es clave.
But if this exceeds 50 francs...
Pero si esto supera los 50 francos...
It won't.
No lo hará.
I kept track of all items.
He mantenido un registro de todos los artículos.
TIME TO CHECK OUT
Es hora de salir
INGREDIENTS JUST KEEP COMING OUT
LOS INGREDIENTES SIGUEN SALIENDO
Oh, I forgot to include the pasta.
Ah, me olvidé de incluir la pasta.
Huh?
¿Eh?
Pasta isn't that expensive.
La pasta no es tan cara.
Hold on. Let's put in the essentials first.
Espera. Vamos a poner lo esencial primero.
WILL IT STAY UNDER 50 FRANCS?
¿SE MANTENDRÁ POR DEBAJO DE LOS 50 FRANCOS?
[Jimin] Wow, it's spot on.
[Jimin] Vaya, es exactamente así.
[Jung Kook] Perfect.
[Jung Kook] Perfecto.
[Jimin] It's perfect.
[Jimin] Es perfecto.
This is adulting.
Esto es ser adulto.
A TRUE DISPLAY OF ADULTING
UNA VERDADERA MUESTRA DE ADULTEZ
-Thank you very much. Bye! -[in English] Thank you.
-Muchas gracias. ¡Adiós! -[en inglés] Gracias.
[in Korean] No shopping bag for us?
[en coreano] ¿No tenemos bolsas de compras?
I grabbed this from the veggie section. Let's use it.
Lo compré en la sección de verduras. ¡Aprovechémoslo!
A MOMENT AGO
HACE UN MOMENTO
I pulled out three...
Saqué tres...
BY MISTAKE
POR ERROR
-Oh, this works. -Let's use it.
-Oh, esto funciona. -Vamos a usarlo.
Let's fit what we can. The squishy stuff.
Acomodemos lo que podamos. Las cosas blandas.
It's gonna rip.
Se va a romper.
-We've got one more. -One more.
-Tenemos uno más. -Uno más.
Frugal. So frugal.
Frugal. Tan frugal.
[Jung Kook] Oh, 49 francs. Nailed it. We did great.
[Jung Kook] ¡Oh, 49 francos! ¡ Lo logramos! ¡Genial!
-Let's carry them from here. -Yeah.
-Vamos a llevarlos desde aquí. -Sí.
We really saved a lot.
Realmente ahorramos mucho.
We even have change.
Incluso tenemos cambio.
GETTING 1 FRANC BACK FROM THE CART
RECUPERANDO 1 FRANCO DEL CARRITO
HEADING BACK
REGRESO
-[Jimin] Takes 20 minutes? -Yeah, looks like it.
-[Jimin] ¿Tarda 20 minutos? -Sí, eso parece.
Man, I just wanna shower and lie down.
Hombre, solo quiero ducharme y acostarme.
I actually have to.
Realmente tengo que hacerlo.
But the lake water was so clean.
Pero el agua del lago estaba tan limpia.
-It doesn't feel gross. Yeah. -Right?
-No se siente asqueroso. Sí. -¿Verdad?
If it were seawater, it would.
Si fuera agua de mar, lo sería.
-Definitely. -Right.
-Definitivamente. -Cierto.
I'd have salt powder on my body.
Me pondría sal en polvo en el cuerpo.
PICKING SONGS FOR THE DRIVE
SELECCIONANDO CANCIONES PARA EL VIAJE
I know this.
Yo lo sé.
What is it?
¿Qué es?
[singing]
[cantando]
-Right? -Nope.
-¿Verdad? -No.
What? Isn't it "FAKE LOVE"?
¿Qué? ¿No es "Falso amor"?
Correct.
Correcto.
SINGING TO CELEBRATE
CANTAR PARA CELEBRAR
[singing]
[cantando]
I know. "Boy With Luv."
Ya lo sé. "Chico con amor".
Correct.
Correcto.
It's not our song.
No es nuestra canción.
Then I can't guess it.
Entonces no puedo adivinarlo.
I'm sorry.
Lo lamento.
It's not our song.
No es nuestra canción.
A BITTERSWEET MOMENT
UN MOMENTO AGRIDULCE
Sorry about that, Jung Kook.
Lo siento por eso, Jung Kook.
Sorry about that.
Lo lamento.
We're here.
Estamos aquí.
ARRIVED AT THE LODGE
LLEGADA AL LODGE
[Jung Kook] We should put this in the fridge.
[Jung Kook] Deberíamos poner esto en el refrigerador.
[Jimin] I'll put it away.
[Jimin] Lo guardaré.
ORGANIZING ITEMS
ORGANIZACIÓN DE ARTÍCULOS
[Jung Kook] Leftovers from yesterday.
[Jung Kook] Sobras de ayer.
BACON
TOCINO
CHEESE
QUESO
This is kind of a loophole.
Esto es una especie de laguna legal.
Free stuff.
Cosas gratis.
[groceries clattering]
[ruido de comestibles]
EVERYTHING SORTED IN A FLASH
TODO SOLUCIONADO EN UN INSTANTE
Done.
Hecho.
[Jung Kook] Shall we go? Another round?
[Jung Kook] ¿Nos vamos? ¿Otra ronda?
-[Jimin] Gotta start with ping pong. -Never thought we'd be playing that here.
-[Jimin] Tenemos que empezar con el ping pong. -Nunca pensé que estaríamos jugando a eso aquí.
Haven't played it for a while. I'm getting fired up again.
Hace tiempo que no lo juego. Me estoy volviendo loco otra vez.
[♪ upbeat music playing]
[♪ música alegre sonando]
TODAY'S PLAYERS TAKE THEIR POSITIONS
LOS JUGADORES DE HOY TOMAN SUS POSICIONES
WARM-UP BEGINS
COMIENZA EL CALENTAMIENTO
Darn it.
Maldita sea.
WARM-UP AGAIN
CALENTAMIENTO DE NUEVO
Lower your stance.
Baja tu postura.
OOPS
UPS
NOT WARMED UP YET
Aún no he calentado
-Not working. -We're used to our own paddles.
-No funciona. -Estamos acostumbrados a nuestros propios remos.
TIME TO ATTACK
¡ES HORA DE ATACAR!
Darn it.
Maldita sea.
I'm getting used to it.
Me estoy acostumbrando.
True pros never blame the gear.
Los verdaderos profesionales nunca culpan al equipo.
REPEATING WARM-UP TO FIND THE RHYTHM
REPETICIÓN DEL CALENTAMIENTO PARA ENCONTRAR EL RITMO
RHYTHM LOCKED IN
RITMO BLOQUEADO
-Your skills are back. -[Jung Kook] Come on.
-Tus habilidades han vuelto. -[Jung Kook] Vamos.
[Jimin] Wait, how about we have a bet with the director?
[Jimin] Espera, ¿qué tal si hacemos una apuesta con el director?
What do you say?
¿Qué dices?
[producer] Let's bet your allowance.
[productor] Apostemos tu mesada.
We can go up to 6 francs.
Podemos llegar hasta 6 francos.
[producer] If you lose, you have to give back the 6 francs.
[productor] Si pierdes, tendrás que devolver los 6 francos.
But if you win,
Pero si ganas,
-you get 12 francs. -Deal.
-Te dan 12 francos. -Trato hecho.
-Deal?
-¿Trato? -Trato.
1ST ALLOWANCE MATCH: PING-PONG TOURNAMENT
1ER PARTIDO DE ASIGNACIÓN: TORNEO DE PING-PONG
STAFF TEAM'S STRATEGY MEETING
REUNIÓN DE ESTRATEGIA DEL EQUIPO DE PERSONAL
[Jimin] The wind blows that way.
[Jimin] El viento sopla hacia allá.
Even light hits send it over.
Incluso los golpes más ligeros lo hacen caer.
I'll use every dirty trick.
Usaré todos los trucos sucios.
DIRTY PLAY INCOMING
JUEGO SUCIO ENTRANTE
-You first? -You first.
-¿Tú primero? -Tú primero.
Rock-paper?
¿Piedra-papel?
-Winner decides. -Winner.
-El ganador decide. -Ganador.
Rock, paper, scissors. Okay.
Piedra, papel o tijera. Está bien.
I'll go second.
Yo iré segundo.
-[producer] Who's going first? -Me.
-[productor] ¿Quién va primero? -Yo.
We'll swap players after six points.
Cambiaremos jugadores después de seis puntos.
STAFF TEAM SENDS IN THEIR PLAYER
EL EQUIPO PERSONAL ENVÍA A SU JUGADOR
Oh, he grips the paddle like this.
Oh, él agarra la paleta así.
I should test him first.
Debería ponerlo a prueba primero.
-Jumping right in? -Let's go.
-¿Te lanzas directamente? -Vamos.
-You good? Jumping right in? -Yes.
¿Estás bien? ¿Te lanzas de lleno? -Sí.
Yes. Huh?
Sí. ¿Eh?
All right, here we go.
Muy bien, aquí vamos.
SKILL LEVEL REVEALED IN 1 SECOND
NIVEL DE HABILIDAD REVELADO EN 1 SEGUNDO
CURRENT SCORE
PUNTAJE ACTUAL
[Jung Kook] Can you get this?
[Jung Kook] ¿Puedes conseguir esto?
Oh, please.
Oh, por favor.
Can you get this?
¿Puedes conseguir esto?
OF COURSE
POR SUPUESTO
HITS THE NET
Golpea la red
-Two points. -That startled me.
-Dos puntos. -Eso me sobresaltó.
Now it's time to serve.
Ahora es el momento de servir.
PREPARING FOR A SERIOUS SERVE
PREPARÁNDOSE PARA UN SERVICIO SERIO
Was he going easy on me?
¿Estaba siendo indulgente conmigo?
SUDDEN SMASH
APLASTAR REPENTINO
Switch.
Cambiar.
I got three.
Tengo tres.
Seems like he's quite good.
Parece que es bastante bueno.
No, no.
No, no.
He's going to panic. We've used lots of rackets.
Va a entrar en pánico. Hemos usado muchas raquetas.
This one's the most confusing of them all.
Éste es el más confuso de todos.
Mind if I use tricks?
¿Te importa si uso trucos?
Come on. We don't mind.
Vamos. No nos importa.
NOT EXACTLY PRO-LEVEL SKILLS
NO SON EXACTAMENTE HABILIDADES DE NIVEL PROFESIONAL
FLAILING AROUND
Agitándose
[Jimin] Nice, nice, nice.
[Jimin] Bien, bien, bien.
That's six points.
Son seis puntos.
STAFF KEEPS MAKING MISTAKES
EL PERSONAL SIGUE COMETIENDO ERRORES
Oh, he's a defensive type. Keep going.
Oh, es un tipo defensivo. Sigue adelante.
Your serve.
Tu servicio.
Eight to one.
Ocho a uno.
SNEAKY PLAY
JUEGO ASFIXIAL
CALMY RECEIVING IT
RECIBIENDOLO CON CALMA
FIRST LONG RALLY
PRIMER RALLY LARGO
POWER SMASH GOES WIDE
POWER SMASH SE AMPLIA
CURRENT SCORE
PUNTAJE ACTUAL
We're switching players.
Estamos cambiando de jugadores.
[Jung Kook] Jimin.
[Jungkook] Jimin.
Some sneaky moves incoming.
Se avecinan algunos movimientos furtivos.
PRETENDING TO WARM UP
PRETENDIENDO CALENTAR
SNEAKY MOVE
MOVIMIENTO SURTIDO
WORKED PERFECTLY
Funcionó perfectamente
[Jung Kook] Nine to three.
[Jung Kook] De nueve a tres.
SNEAKY MOVE ACTIVATED AGAIN
MOVIMIENTO SECO ACTIVADO DE NUEVO
Are you giving up? We just need two more points.
¿Te rindes? Solo necesitamos dos puntos más.
STAFF'S BIG SERVE MOMENT
EL GRAN MOMENTO DEL SERVICIO DEL PERSONAL
MATCH POINT SHOT
TIRO DE PUNTO DE PARTIDO
[Jimin] All right, match point.
[Jimin] Muy bien, punto de partido.
THE SERVE THAT'LL DECIDE THEIR VICTORY
EL SERVICIO QUE DECIDIRÁ SU VICTORIA
ENDS IN ANTICLIMAX
TERMINA EN ANTICLIMAX
ALLOWANCE SECURED
SUBSIDIO ASEGURADO
-[producer] You didn't say the word. -Oh, come on.
-[productor] No dijiste la palabra. -Oh, vamos.
-Go.
-Ve.
ALWAYS SAID 'GO'
SIEMPRE DIJE 'VAMOS'
IF YOU DON'T DO IT, IT DOESN'T COUNT
SI NO LO HACES, NO CUENTA
IN OTHER WORDS, RESET
EN OTRAS PALABRAS, REINICIAR
STAFF TEAM CHEERING WILDLY
EL EQUIPO PERSONAL ANIMANDO SALVAJEMENTE
-[Jung Kook] Fine. Go. -Go.
-[Jung Kook] Bien. Ve. -Ve.
-Let's go now. -Right away.
-Vámonos ahora. -Enseguida.
Okay, together, everyone. One, two, three.
Bueno, todos juntos. Un, dos, tres.
-Go. -Good.
-Ve. -Bien.
-[Jung Kook] Let's begin. -[Jimin] Serve game.
-[Jung Kook] Comencemos. -[Jimin] Juego de saque.
STAFF TEAM WINS IT
EL EQUIPO PERSONAL GANA
-[Jung Kook] Okay. -Okay. You serve first.
-[Jung Kook] Está bien. -Está bien. Tú sirves primero.
Let's begin. Go...
Empecemos. Vamos...
SNEAKY SERVE
SERVICIO FURTIVO
GIVES UP A POINT
CEDE UN PUNTO
-[Jung Kook] One-love. -One-love.
-[Jung Kook] Un amor. -Un amor.
[Jung Kook] Okay.
[Jung Kook] Está bien.
CHECKS THE BALL
REVISA LA PELOTA
AND HITS A POWERFUL SMASH
Y CONECTA CON UN PODEROSO GOLP
Nice. 1 to 1 now.
Bien. 1 a 1 ahora.
SCORING BACK-TO-BACK
MARCANDO GOLES CONSECUTIVOS
Okay, three to one.
Bueno, tres a uno.
Three to one. Switch.
Tres a uno. Cambio.
SELF-INITIATED SWAP
INTERCAMBIO AUTOINICIADO
[Jimin] You came in after three points.
[Jimin] Llegaste después de tres puntos.
CURRENT SCORE
PUNTAJE ACTUAL
[Jung Kook] Three to two.
[Jung Kook] Tres a dos.
It's three to three now.
Ya son las tres menos tres.
JIMIN STARTS TO FALTER
JIMIN EMPIEZA A VACILARSE
That didn't go in?
¿Eso no entró?
GIVES UP 5 POINTS IN A FLASH
CEDE 5 PUNTOS EN UN INSTANTE
Don't lose your cool.
No pierdas la calma.
Why would I lose it?
¿Por qué lo perdería?
-I'll get to six points. Don't worry. -Okay.
-Llegaré a seis puntos. No te preocupes. -Está bien.
LOSING BOTH HIS COOL AND POINTS
PERDIENDO LA CALMA Y LOS PUNTOS
OOF, THAT HURTS
¡Uf, eso duele!
-Jimin. -Wait, let me show you.
-Jimin. -Espera, déjame mostrarte.
BALL HITS THE TABLE BEFORE THE NET
LA PELOTA GOLPEA LA MESA ANTES DE LA RED
ANOTHER POINT LOST
OTRO PUNTO PERDIDO
-Okay, seven to five. -Yes. It's easy, Jung Kook.
-De acuerdo, de siete a cinco. -Sí. Es fácil, Jung Kook.
Okay, now it's 7-6.
Bueno, ahora son 7-6.
You're on a roll. Keep going.
Estás en racha. Sigue adelante.
SCORES AGAIN RIDING THE WAVE
LOS MARCADORES VUELVEN A COLOCARSE EN LA OLA
Okay, 7-7.
Está bien, 7-7.
-[Jimin] 7-7. -You caught up.
-[Jimin] 7-7. -Te pusiste al día.
-Jung Kook, you're up. -Me?
-Jung Kook, te toca. -¿Yo?
SUBSTITUTION
SUSTITUCIÓN
[Jung Kook] Here we go.
[Jung Kook] Aquí vamos.
LOSES 1 POINT
PIERDE 1 PUNTO
LOSES ANOTHER POINT INSTANTLY
PIERDE OTRO PUNTO AL INSTANTE
Is it my turn now?
¿Es mi turno ahora?
-The score? -Switch?
-¿La puntuación? -¿Cambiar?
Is it 9-7?
¿Son las 9-7?
It's Jung Kook Time.
Es la hora de Jung Kook.
BORN IN 1997
NACIDO EN 1997
97 JUNG KOOK TIME ENDS
97 TERMINA EL TIEMPO DE JUNG KOOK
FELT MORE LIKE 0.97 SECONDS
Me sentí más como si fueran 0,97 segundos
MATCH POINT
PUNTO DE PARTIDO
[Jung Kook] Jimin.
[Jungkook] Jimin.
Should we switch?
¿Deberíamos cambiar?
Are you confident?
¿Tienes confianza?
Yeah, I'll try.
Sí, lo intentaré.
-Going for the comeback. -[Jimin] Okay.
-Vamos por el regreso. -[Jimin] Está bien.
That's the spirit. Ping pong's all about that.
Ese es el espíritu. El ping pong se trata de eso.
ONE LAST POINT TO END IT ALL
UN ÚLTIMO PUNTO PARA ACABAR CON TODO
FULL-POWER SMASH
APLASTAR A TODA POTENCIA
GAME OVER
JUEGO TERMINADO
[man] I'm sorry.
[hombre] Lo siento.
I'll go get the ball.
Iré a buscar la pelota.
6 FRANCS
6 francos
6 FRANCS FLY AWAY
6 FRANCOS SE VAN A VOLAR
[Jimin] There'll be another game.
[Jimin] Habrá otro juego.
-[Jung Kook] Jimin. -Yes?
-[Jung Kook] Jimin. -¿Sí?
Four-love was a bit... [laughs]
Cuatro amores fue un poco... [risas]
Want to play a game?
¿Quieres jugar un juego?
-I won, remember? -Want to bet 10 francs?
-Gané, ¿recuerdas? -¿Quieres apostar 10 francos?
Thank you.
Gracias.
BOW TO THE DIRECTOR
INCLINACIÓN ANTE EL DIRECTOR
-Congrats. -[Jung Kook] A match is a match.
-Felicidades. -[Jung Kook] Un partido es un partido.
You're really good.
Eres realmente bueno.
-[Jimin] When are we eating? -Let's just eat now.
-[Jimin] ¿Cuándo comeremos? -Comamos ahora.
If you don't want to cook, don't have to.
Si no quieres cocinar, no tienes que hacerlo.
No, I like my own cooking.
No, me gusta mi propia comida.
Oh?
¿Oh?
Same here.
Aquí igual.
I like your cooking too.
También me gusta tu cocina.
Thanks, man.
Gracias, hombre.
-[Jimin] How many do we peel? -A lot.
-[Jimin] ¿Cuántos pelamos? -Muchos.
Shallots too. A lot.
Chalotes también. Muchos.
Huh? This one peeled so well.
¿Eh? Este se peló muy bien.
Just do it roughly.
Simplemente hazlo de manera aproximada.
Stop inspecting everything.
Deja de inspeccionarlo todo.
Here, I'll prep the shallots.
Aquí prepararé las chalotas.
Here, you do one. I'll take the smallest one.
Toma, haz uno. Yo tomaré el más pequeño.
Okay, cut it in half first.
Bueno, primero córtalo por la mitad.
CHEF JUNG KOOK'S PROFESSIONAL CHOPPING
PICADO PROFESIONAL DEL CHEF JUNG KOOK
Slicing straight down?
¿Cortando directamente hacia abajo?
Where? Here?
¿Dónde? ¿Aquí?
Your hand position is wrong.
La posición de tu mano es incorrecta.
Jimin, stop shaking and just go.
Jimin, deja de temblar y vete.
Why are you standing next to me trembling?
¿Por qué estás temblando junto a mí?
How about garlic?
¿Qué tal el ajo?
Garlic's actually dangerous. Please go.
El ajo es realmente peligroso. Por favor, vete.
Bring it on.
Dale.
FLASHY KNIFE SKILLS
HABILIDADES LLAMATIVAS CON EL CUCHILLO
CONFIDENTLY FOLLOWING ALONG
SIGUIENDO CON CONFIANZA
THE BEGINNER STRIKES BACK
EL PRINCIPIANTE CONTRAATACA
Just go.
Simplemente vete.
That looked pretty good, huh?
Eso se veía bastante bien, ¿eh?
It must've looked impressive from behind.
Desde atrás debió parecer impresionante.
Stop trying to match the rhythm.
Deja de intentar seguir el ritmo.
Jimin, you're funny.
Jimin, eres gracioso.
[Jung Kook laughing]
[Jung Kook riendo]
REVIEWING THE FOOTAGE
REVISIÓN DEL METRAJE
Jimin, just cut the garlic however you want.
Jimin, simplemente corta el ajo como quieras.
-Oh, really? -Yeah.
-¿Ah, sí? -Sí.
[Jimin] Darn it.
[Jimin] Maldita sea.
[Jung Kook laughs]
[Jung Kook se ríe]
[Jimin] It's embarrassing.
[Jimin] Es vergonzoso.
BUT GIVING UP ISN'T MY THING
PERO RENUNCIAR NO ES LO MÍO
STARTS INTENSE GARLIC SLICING PRACTICE
COMIENZA UNA PRÁCTICA INTENSA DE CORTAR AJO
BECOMING A SLICING MASTER
CONVIRTIÉNDOSE EN UN MAESTRO DEL CORTE
That persistence is impressive, Jimin.
Esa persistencia es impresionante, Jimin.
I've gotten this far on persistence.
He llegado hasta aquí gracias a la perseverancia.
GARLIC SLICING COMPLETE
REBANADO DE AJO COMPLETO
All right, I'm leaving now. My work here is done.
Está bien, me voy. Mi trabajo aquí está hecho.
Yep, great job. I'll make you a delicious dish.
Sí, buen trabajo. Te prepararé un plato delicioso.
EARNED HIS ONE SERVING
SE GANÓ SU ÚNICA PORCIÓN
Exit.
Salida.
PASTA-MAKING BEGINS
COMIENZA LA ELABORACIÓN DE PASTA
HEATS OLIVE OIL
CALIENTA EL ACEITE DE OLIVA
ADDS GARLIC SLICED BY JIMIN
AGREGA AJO CORTADO POR JIMIN
He cut it nicely.
Lo cortó muy bien.
Let the garlic cook slowly on low heat.
Deje que el ajo se cocine lentamente a fuego lento.
DROPS A GENEROUS AMOUNT OF PASTA
DEJA CAER UNA CANTIDAD GENEROSA DE PASTA
You need to stir it in the beginning.
Al principio es necesario removerlo.
Or it'll stick to the bottom.
O se pegará al fondo.
EYES ON THE REMAINING PASTA
LA OJOS EN LA PASTA RESTANTE
Should I just use it all?
¿Debería usarlo todo?
Would it be too much?
¿Sería demasiado?
Is it too late?
¿Es demasiado tarde?
Whatever.
Lo que sea.
DUMPS IT ALL IN
LO TIENE TODO DENTRO
Whatever. It'll work out.
Lo que sea. Todo saldrá bien.
It'll be half al dente, half fully cooked.
Quedará medio al dente y medio completamente cocido.
Loads of shallots.
Montones de chalotas.
SPRINKLES SALT &amp; PEPPER
ESPOLVOREA SAL Y PIMIENTA
FOR EVEN COOKING
PARA UNA COCCIÓN UNIFORME
Bring out the sweetness.
Resalta la dulzura.
ADDS CREAMY MILK
AGREGA LECHE CREMOSA
That's a lot of noodles.
Son muchos fideos.
I'll eat it all for you.
Me lo comeré todo por ti.
FINISHING TOUCH: BASIL
TOQUE FINAL: ALBAHACA
[Jung Kook] Thick and creamy.
[Jung Kook] Espeso y cremoso.
CHEESE
QUESO
PEPPER
PIMIENTA
OLIVE OIL
ACEITE DE OLIVA
JUNG KOOK'S BASIL CREAM PASTA COMPLETE
PASTA COMPLETA DE CREMA DE ALBAHACA DE JUNG KOOK
It's truly an honor, Jung Kook.
Es realmente un honor, Jung Kook.
Let me try it.
Déjame probarlo.
TAKES A BITE
DA UN MORDIDOS
THIS IS...!
ESTO ES...!
EYES POP WIDE OPEN
LOS OJOS SE ABREN DE PAR EN PAR
Doesn't it make you crave beer?
¿No te dan ganas de tomar cerveza?
You seriously cook so fast now.
¡En serio que cocinas muy rápido ahora!
Wow.
Guau.
Hey, what is this?
Oye, ¿qué es esto?
-[producer] This is delicious. -Right.
-[productor] Esto es delicioso. -Cierto.
It's so good. The pizza is good.
Está muy bueno. La pizza está buena.
GOOD FOOD IS MEANT TO BE SHARED
LA BUENA COMIDA ESTÁ PARA COMPARTIRLA
After tasting Jung Kook's cooking, I can't eat this.
Después de probar la comida de Jung Kook, no puedo comer esto.
-What is it? -Tomato pasta.
-¿Qué es? -Pasta de tomate.
TRYING THE LOCAL TOMATO PASTA
PROBANDO LA PASTA DE TOMATE LOCAL
Yeah, mine is better.
Sí, el mío es mejor.
There's a 100,000 won difference.
Hay una diferencia de 100.000 wones.
I'll take this one.
Me quedo con este.
TAKES THE LAST NOODLE STRAND
TOMA LA ÚLTIMA HILO DE FIDEOS
It's just too good.
Es simplemente demasiado bueno.
Seriously.
En serio.
Wow, I got two pieces of garlic.
¡Guau! ¡Tengo dos piezas de ajo!
That's your doing.
Eso es obra tuya.
Yep, I'll eat them all.
Sí, me los comeré todos.
STRAIGHT INTO THE MOUTH
DIRECTO A LA BOCA
[exclaims]
[exclama]
JUNG KOOK SUDDENLY DEEP IN THOUGHT
JUNG KOOK DE REPENTE SE SIENTE PROFUNDO EN SUS PENSAMIENTOS
Should I try making this pasta better?
¿Debería intentar mejorar esta pasta?
[Jimin] Can you?
[Jimin] ¿Puedes?
Now I'm curious.
Ahora tengo curiosidad.
[Jung Kook] Should I just try it?
[Jung Kook] ¿Debería intentarlo?
What did it taste like?
¿A qué sabía?
ASSESSING THE PASTA'S CONDITION
EVALUACIÓN DEL ESTADO DE LA PASTA
DIAGNOSIS COMPLETE
DIAGNÓSTICO COMPLETO
STARTS BOILING PASTA BROTH AGAIN
VUELVE A HERVIR EL CALDO DE PASTA
FULL RESUSCITATION BEGINS
COMIENZA LA RESUCITACIÓN COMPLETA
Can you toss this in too?
¿Puedes tirar esto también?
-Yep. -A little spicier?
-Sí. -¿Un poco más picante?
ACCEPTS THE ASSISTANT'S SUGGESTION
ACEPTA LA SUGERENCIA DEL ASISTENTE
PASTA REGAINING ITS SPIRIT
LA PASTA RECUPERANDO SU ESPÍRITU
It looks tasty.
Se ve sabroso.
This was us in the army. Jung Kook cooked, I did the dishes.
Éramos nosotros en el ejército. Jung Kook cocinaba, yo lavaba los platos.
[Jung Kook] Pasta is all about cheese.
[Jung Kook] La pasta es todo queso.
If you make it better, it'll be legendary.
Si lo haces mejor, será legendario.
It must be better than before, right?
Debe ser mejor que antes, ¿verdad?
JUNG KOOK'S TOMATO PASTA, REBORN
LA PASTA DE TOMATE DE JUNG KOOK, RENACIDA
Let's see if it worked.
Veamos si funcionó.
-Jung Kook. If it did, -It might not have worked.
-Jung Kook. Si así fuera, -podría no haber funcionado.
I'll brag about it wherever I go.
Presumiré de ello dondequiera que vaya.
"Have you ever revived a convenience meal?"
"¿Alguna vez has revivido una comida preparada?"
I just added cheese.
Solo le agregué queso.
"My bro did it."
"Mi hermano lo hizo."
Just beat some cheese into it.
Simplemente agrégale un poco de queso.
Dump in a ton of cheese, and boom.
Echale una tonelada de queso y ¡bum!
DID THE FLAVOR COME BACK TO LIFE?
¿EL SABOR VOLVIÓ A LA VIDA?
THE MOMENT OF TRUTH
EL MOMENTO DE LA VERDAD
The flavor came back to life.
El sabor volvió a la vida.
I can't believe it worked.
No puedo creer que haya funcionado.
PASTA REVIVED BY A MASTER
PASTA REVIVIDA POR UN MAESTRO
This is wild. It actually worked?
Esto es una locura. ¿De verdad funcionó?
DEVOURING IT LIKE IT'S HIS FIRST TIME
DEVORÁNDOLO COMO SI FUERA SU PRIMERA VEZ
Mmm.
Mmm.
Seriously, this is good.
En serio, esto es bueno.
It was a good meal.
Fue una buena comida.
LOOKS LIKE HE WANTS MORE
Parece que quiere más
SUDDENLY OPENS THE FRIDGE
DE REPENTE ABRE EL REFRIGERADOR
Hey, save this one too.
Oye, guarda este también.
FROM CONVENIENCE STORE
DE TIENDA DE CONVENIENCIA
Save it for me.
Guárdalo para mí.
-You want to eat more? -Make it better.
-¿Quieres comer más? -Hazlo mejor.
What is this? Meat?
¿Qué es esto? ¿Carne?
That thing looks like a rock.
Esa cosa parece una roca.
WHAT USED TO BE PASTA
LO QUE ANTES ERA PASTA
Really going to eat it?
¿De verdad vas a comerlo?
If you make it better, I will.
Si lo haces mejor, lo haré.
DESPERATE PUPPY EYES
OJOS DE CACHORRO DESESPERADOS
THE PASTA DOCTOR RISES AGAIN
EL DOCTOR DE LA PASTA RESURGE
WILL HE BE ABLE TO
¿SERÁ CAPAZ DE?
REVIVE THE PASTA AGAIN?
¿REVIVIR LA PASTA OTRA VEZ?
Gosh, because of Jung Kook, I can't even diet.
Dios mío, por culpa de Jung Kook ni siquiera puedo hacer dieta.
What?
¿Qué?
I keep breaking my promise to ARMY.
Sigo rompiendo mi promesa a ARMY.
I just had coffee for breakfast to diet,
Acabo de tomar café para desayunar para hacer dieta.
then binge at night.
y luego darse un atracón por la noche.
WHILE JUNG KOOK ENJOYS BREAKFAST
MIENTRAS JUNG KOOK DISFRUTA DEL DESAYUNO
JUST SIPPING COFFEE
SOLO TOMANDO CAFÉ
BUT THEN...
PERO ENTONCES...
BINGE LIST 1. BURGER &amp; FRIES
LISTA DE ATRACCIONES 1. HAMBURGUESA Y PAPAS FRITAS
2. BASIL CREAM PASTA
2. PASTA DE CREMA DE ALBAHACA
3. TOMATO PASTA
3. PASTA DE TOMATE
What a foodie, Jimin.
¡Qué amante de la comida, Jimin!
A little less delicious, and I wouldn't have kept eating.
Un poquito menos delicioso y no habría seguido comiendo.
But how am I supposed to resist when it's this good?
¿Pero cómo voy a resistirme cuando es tan bueno?
HEHE
JA JA
BACON, CPR KICKSTARTER
BACON, RCP KICKSTARTER
SAUTÉ IT
SALTALO
ADD THE PASTA
AÑADE LA PASTA
ADD MILK
AGREGAR LECHE
[Jung Kook] Done.
[Jung Kook] Listo.
Thank you, Jung Kook.
Gracias, Jung Kook.
Much appreciated.
Muy apreciado.
Whoa, that's creamy.
Vaya, eso es cremoso.
All the water's gone.
Se acabó toda el agua.
HE ADDS AS MUCH CHEESE AS HE LIKES
AÑADE TODO EL QUESO QUE QUIERA
CHEESE POURING LIKE A WATERFALL
QUESO CAYENDO COMO UNA CASCADA
-[Jung Kook] Stop right there. -Oh!
-[Jung Kook] Detente ahí. -¡Oh!
FINISHED WITH A DASH OF PEPPER
TERMINADO CON UN TOQUE DE PIMIENTA
Oh, even pepper?
¿Ah, incluso pimienta?
It might not taste good though.
Aunque quizás no tenga buen sabor.
-Right. -Let me see if it's also good.
-Bien. -A ver si también está bueno.
-Honestly... -I'll be the judge.
-Honestamente... -Yo seré el juez.
I'm nervous too. Why am I?
Yo también estoy nervioso. ¿Por qué?
HEART SUDDENLY POUNDING
EL CORAZÓN LATIÓ DE REPENTE
EVERYTHING DEPENDS ON THIS FIRST BITE
TODO DEPENDE DE ESTE PRIMER BOCADO
A MEANINGFUL LOOK
UNA MIRADA SIGNIFICATIVA
GETTING NERVOUS TOO
PONIÉNDOSE NERVIOSO TAMBIÉN
YUP, IT'S DELICIOUS
Sí, es delicioso
SO GOOD, NO WORDS NEEDED
TAN BUENO QUE NO SE NECESITAN PALABRAS
Give me some, I want a bite.
Dame un poco, quiero un bocado.
I shouldn't eat this with that.
No debería comer esto con eso.
Mmm!
¡Mmm!
-Good, right? -It's good.
-Bien, ¿verdad? -Está bien.
So the bacon does work.
Así que el tocino funciona.
Yeah.
Sí.
It tastes different from the previous one.
Tiene un sabor diferente al anterior.
Like being at a restaurant
Como estar en un restaurante
and ordering three different pastas.
y pedir tres pastas diferentes.
FINAL BITE
ÚLTIMO BOCADO
You're eating a lot. Because you skipped breakfast?
Estás comiendo mucho. ¿Porque te saltaste el desayuno?
Back in the army, I used to feed Jimin.
Cuando estaba en el ejército, solía alimentar a Jimin.
He suggests we go on a diet.
Él sugiere que hagamos dieta.
So I plan to just have lunch and skip dinner,
Así que planeo solo almorzar y saltarme la cena.
but then he asks me if I want to eat.
pero luego me pregunta si quiero comer.
And I'm like, "Aren't we on a diet?"
Y yo digo, "¿No estamos a dieta?"
Then he goes, "But I'm hungry."
Entonces él dice: "Pero tengo hambre".
So he ends up taking me to eat together.
Así que termina llevándome a comer juntos.
Then since I'm full,
Entonces como estoy lleno,
I lie on my bunk like this, and I don't see him.
Me acuesto así en mi litera y no lo veo.
Turns out he went to work out.
Resulta que fue a hacer ejercicio.
I'm like, "How dare you go alone!"
Yo digo, "¡¿Cómo te atreves a ir sola?!"
And he's like, "We just ate."
Y él dice: "Acabamos de comer".
NOTHING TO SAY
NADA QUE DECIR
-You should've gone with me. -Why only me...
-Deberías haber ido conmigo. -¿Por qué sólo yo...?
I did that many times. You should've come to work out.
Lo hice muchas veces. Deberías haber venido a entrenar.
While you did that, our military service ended.
Mientras hacías eso, nuestro servicio militar terminó.
This was all right before we were discharged.
Todo estaba bien antes de que nos dieran el alta.
Still, thanks, man.
Aún así, gracias, hombre.
It's thanks to the garlic you chopped.
Es gracias al ajo que picaste.
WARM AND FUZZY WRAP-UP
ENVOLTORIO CÁLIDO Y AGRADABLE
That was seriously good. Goodness.
Eso estuvo realmente bueno. Bondad.
A MEAL FILLED WITH HAPPINESS
UNA COMIDA LLENA DE FELICIDAD
Seriously, today I feel like I was treated to a special meal.
En serio, hoy me siento como si me hubieran obsequiado una comida especial.
[producer] You need money to spend tomorrow.
[productor] Necesitas dinero para gastar mañana.
-[Jimin] Yes. -[Jung Kook] Right.
-[Jimin] Sí. -[Jung Kook] Cierto.
[producer] Let's play yutnori.
[productor] Vamos a jugar al yutnori.
-[Jung Kook] Yutnori? -Yes.
-[Jung Kook] ¿Yutnori? -Sí.
We'll bet allowance money on it.
Apostaremos el dinero de la mesada en ello.
This time, 50 francs are on the line.
Esta vez, están en juego 50 francos.
-50 francs? -How does that sound?
- ¿50 francos? - ¿Qué te parece?
EYES TREMBLING WILDLY
OJOS TEMBLANDO SALVAJEMENTE
You mean 50 francs for the whole day?
¿Quieres decir 50 francos por todo el día?
Fifty each?
¿Cincuenta cada uno?
We spent 90 today, though.
Hoy gastamos 90.
A single burger cost 20 francs.
Una sola hamburguesa cuesta 20 francos.
-Then, 100 francs in total. -100 francs in total?
-Entonces, 100 francos en total. -¿100 francos en total?
-Thank you. -50 each.
-Gracias. -50 cada uno.
-Sounds good. -Yes.
-Suena bien.-Sí.
-50 each. -Okay.
-Está bien.
But I'm a god. A Yut God.
Pero yo soy un dios. Un dios Yut.
-Exactly. -Call me the Yut God.
-Exactamente. -Llámame el Dios Yut.
Please call me "Yut God the Best Of Me."
Por favor llámame "Pero Dios lo mejor de mí".
For this?
¿Para esto?
Yeah.
Sí.
TRAP YUTNORI WITH YUT GOD
ATRAPA A YUTNORI CON YUT DIOS
BASIC TERMS
TÉRMINOS BÁSICOS
PIGGYBACK: PIGGYBACK THE TEAM'S TOKEN
PIGGYBACK: APROVECHA LA FICHA DEL EQUIPO
CAPTURE: CATCH OPPONENT AND GET ONE MORE THROW
CAPTURA: ATRAPA AL OPONENTE Y HAZ UN LANZAMIENTO MÁS
BACK-DO: MOVE BACK 1 SPACE
BACK-DO: RETROCEDER 1 ESPACIO
Let's each set just one trap.
Pongamos cada uno sólo una trampa.
We created such a fun game.
Creamos un juego muy divertido.
TRAP RULE: LAND ON A TRAP, GO BACK TO "DO"
REGLA DE LA TRAMPA: CAE EN UNA TRAMPA, VUELVE A "HACER"
GENTLE SPOILER: THE TRAPS WILL PLAY A MAJOR ROLE
SPOILER SUAVE: LAS TRAMPAS JUGARÁN UN PAPEL IMPORTANTE
It's my first time playing with traps, actually.
Es mi primera vez jugando con trampas, en realidad.
So the Yut God might just turn human...
Entonces el Dios Yut podría volverse humano...
-Let's just do it. -[producer] Who's going first?
-Hagámoslo. -[productor] ¿Quién va primero?
-Me first? -Okay.
-¿Yo primero? -Está bien.
Okay, me first?
Bien, ¿yo primero?
-No. -Why not?
-No. -¿Por qué no?
-Rock-paper-scissors. -Second.
-Piedra, papel o tijera. -Segundo.
No, be confident.
No, ten confianza.
Our spirit's kind of low.
Nuestro espíritu está un poco deprimido.
Come on, let's raise it.
¡Vamos, vamos a levantarlo!
TRYING TO RAISE IT WITH HIS FACE
TRATANDO DE LEVANTARLO CON LA CARA
We lost at ping pong.
Perdimos en ping pong.
Yeah, we're really off today.
Sí, realmente nos vamos hoy.
YELLOW: STAFF GREEN: JIMIN &amp; JUNG KOOK
AMARILLO: PERSONAL VERDE: JIMIN Y JUNG KOOK
Here we go.
Aquí vamos.
STAFF GOES FIRST
EL PERSONAL VA PRIMERO
Back-Do.
Atrás-Hacer.
Is it Back-Do?
¿Es Back-Do?
NO MOVES WHEN THERE'S NO TOKEN ON THE BOARD
NO HAY MOVIMIENTOS CUANDO NO HAY FICHAS EN EL TABLERO
What do I need to get again?
¿Qué necesito recuperar?
Yut or Mo, right?
Juventud o Mo, ¿verdad?
Honestly, anything's fine. It's just the start.
Sinceramente, todo está bien. Es solo el comienzo.
UNIQUE POSTURE
POSTURA ÚNICA
Is it not coming out?
¿No esta saliendo?
GETS YUT ON THE FIRST TRY
LO CONSIGUE AL PRIMER INTENTO
Yut.
Sí.
FALLS INTO HIS OWN TRAP
CAE EN SU PROPIA TRAMPA
-You get another throw. -Do, Gae.
-Tienes otro lanzamiento. -Hazlo, Gae.
If you get Geol, that'd be funny.
Si consigues a Geol, sería divertido.
REFOCUS
REENFOCAR
What if I get another Yut now?
¿Qué pasa si consigo otro Yut ahora?
That'd be perfect.
Eso sería perfecto.
Do.
Hacer.
That's Gae in the end.
Esa es Gae al final.
PRODUCTION TEAM
EQUIPO DE PRODUCCIÓN
-Do.
-A.
YUT GOD'S FIRST TRY
PERO EL PRIMER INTENTO DE DIOS
We should catch it.
Deberíamos atraparlo.
GETS MO, SO 1 EXTRA THROW
OBTIENE MÁS, ASÍ QUE 1 TIRO EXTRA
Do, Gae, Geol, Yut, Mo.
Hacer, Hogar, Geol, Juventud, Mo.
-Just throw again... -Okay.
-Simplemente tíralo de nuevo... -Está bien.
You can't place the token.
No puedes colocar el token.
-No, no. -You already did.
-No, no. -Ya lo hiciste.
It's already placed.
Ya está colocado.
IS NO ONE ON OUR SIDE?
¿NO HAY NADIE DE NUESTRO LADO?
Aside from that...
Aparte de eso...
Wow, did you see that?
Vaya, ¿viste eso?
So strict.
Tan estricto.
We weren't supposed to place it.
No debíamos colocarlo
If I get Do again, I could catch and start from there.
Si vuelvo a conseguir a Do, podría cogerlo y empezar desde allí.
Really?
¿En realidad?
-Gae.
-Gae.
Move forward?
¿Avanzar?
Go forward and throw again.
Avanza y lanza de nuevo.
Caught it. One more throw.
Lo atrapé. Un lanzamiento más.
Extra for catching?
¿Extra por pescar?
-Extra throw. -Good.
-Lanzamiento extra. -Bien.
I told you I'm the Yut God.
Te dije que soy el Dios Yut.
-Geol.
-Geología.
Go this way...
Ve por aquí...
Piggyback? No, no.
¿A caballito? No, no.
Hold on. Do, Gae, Geol.
Espera. Hazlo, Gae, Geol.
-[Jimin] This is iffy. Very iffy. -No, but...
-[Jimin] Esto es dudoso. Muy dudoso. -No, pero...
Just leave it. Go back and...
Déjalo. Regresa y...
-Go? Okay. -Yeah.
-¿Ir? Está bien. -Sí.
This setup is hilarious.
Esta configuración es hilarante.
-Mo. -Whoa, this is...
-Mo. -Vaya, esto es...
-I figured it out now. -Roll it, and...
-Ya lo entendí. -Hazlo rodar y...
-So sneaky. -[Jung Kook] Wow.
-Qué astuto. -[Jung Kook] Vaya.
PRODUCTION TEAM: 2 MO
EQUIPO DE PRODUCCIÓN: 2 MO
-I just threw it. -Yeah, I saw it.
-Lo acabo de tirar. -Sí, lo vi.
WHAT THE HECK?
¿QUE DIABLOS?
2 MO, THEN DO
2 MESES, LUEGO HACER
Caught it.
Lo atrapé.
[Jung Kook] Wait. Did you piggyback?
[Jung Kook] Espera. ¿Te subiste a caballito?
DISPIRITED
DESALENTADO
Gotta roll fast.
Tenemos que rodar rápido.
Mo.
Para.
-One more time? -We caught it.
-¿Una vez más? -Lo atrapamos.
No, don't move it.
No, no lo muevas.
Just roll fast.
Simplemente rueda rápido.
-Maybe not? -Gae.
-¿Quizás no? -Gae.
PROCEED THIS WAY
PROCEDA POR AQUÍ
-[Jung Kook] Catch it. -Catch it.
-[Jung Kook] Atrápalo. -Atrápalo.
-Gae. -There you go.
-Gae. -Ahí tienes.
-That's good. This one's tricky. -Good.
-Eso está bien. Este es complicado. -Bien.
No way he catches that.
De ninguna manera puede captar eso.
-Mo.
-Lun.
-They throw Mo a lot. -I know.
-Tiran mucho a Mo. -Lo sé.
What the heck?
¿Qué carajo?
[producer] Geol.
[productor] Geol.
The new one.
El nuevo.
-Jung Kook. -So many to catch.
-Jung Kook. -Hay muchos para atrapar.
That one's in a trap.
Éste está en una trampa.
YUT
YUT
DO
HACER
-Do. -Catch with Do.
-Hacer. -Atrapar con Do.
Catch it with Do.
Atrápalo con Do.
-One more. -Yeah.
-Uno más. -Sí.
-Yut works too.
-Yut también funciona.
-[Jimin] Catch with Yut? -Do, Gae...
-[Jimin] ¿Atrapado con Yut? -Do, Gae...
Yeah, catch it.
Sí, atrápalo.
-And...
-Y...
-If we get a bad cast, go with a new one. -Okay.
-Si nos toca un mal yeso, vamos con uno nuevo. -Está bien.
-Gae? -Gae.
-¿Gae? -Gae.
Maybe this one... Huh?
Quizás este... ¿eh?
-Piggyback? -Yeah.
-¿A caballito? -Sí.
Trust me.
Confía en mí.
Yeah? Okay.
¿Si? Está bien.
I'm Yut God The Best of Me.
Yo soy Yut Dios lo mejor de mí.
GAME HEATS UP WITH YUT GOD
EL JUEGO SE CALIENTA CON YUT GOD
ONLY 1 SPACE BETWEEN US
SOLO 1 ESPACIO ENTRE NOSOTROS
YUT GOD IN DANGER
PERO DIOS EN PELIGRO
-Mo.
-Lun.
Do-Gae-Geol-Yut-Mo lands there.
Do-Gae-Geol-Yut-Mo aterriza allí.
Mo can catch it.
Mo puede atraparlo.
2 MO.
2 MESES.
Should we catch it?
¿Deberíamos atraparlo?
Hold on. Two Mo.
Espera. Dos Mo.
2 MO, GEOL
2 meses, GEOL
[Jung Kook] Mo, Mo, Geol?
[Jung Kook] ¿Mo, Mo, Geol?
CAUGHT WITH 2 MO
ATRAPADO CON 2 MO
-Two Mo. -Two Mo, then Geol.
-Dos Mo. -Dos Mo, luego Geol.
Do-Gae-Geol, then out.
Do-Gae-Geol, luego afuera.
-[Jimin] This one. -Yeah.
-[Jimin] Este. -Sí.
-Do-Gae-Geol. Good. -Yes.
-Do-Gae-Geol. Bien.
PRODUCTION TEAM LANDS ON DO
EL EQUIPO DE PRODUCCIÓN ATERRIZA EN DO
That doesn't matter for this one.
Eso no importa para este.
Back-Do.
Atrás-Hacer.
ALL MOVES LEAD TO THE TRAPS
TODOS LOS MOVIMIENTOS CONDUCEN A LAS TRAMPAS
-[crew laughing] -This is better?
-[la tripulación se ríe] -¿Esto es mejor?
This is better.
Esto es mejor.
-[Jung Kook] Catch it. -Catch it.
-[Jung Kook] Atrápalo. -Atrápalo.
-[Jimin] One more, one more. -One more.
-[Jimin] Uno más, uno más. -Uno más.
Do-Gae-Geol. Just need a Yut.
Do-Gae-Geol. Solo necesito un Yut.
You're making it fun.
Lo estás haciendo divertido.
-Mo.
-Lun.
Told you, no catch.
Te lo dije, no hay trampa.
[Jung Kook] Mo, Do.
[Jung Kook] Lun, jue.
-Let's move this here. -Is that better?
-Vamos a mover esto aquí. -¿Está mejor así?
NOT GOING WELL FOR PRODUCTION TEAM
NO ESTÁ BIEN PARA EL EQUIPO DE PRODUCCIÓN
-What now? -Keep it simple.
-¿Y ahora qué? -Mantenlo simple.
As long as it's not Back-Do.
Siempre y cuando no sea Back-Do.
That'd make things wild.
Eso haría que las cosas se volvieran locas.
Yeah, unless it's Back-Do.
Sí, a menos que sea Back-Do.
A RAIN CHECK ON DOPAMINE
UN AVISO PARA LA DOPAMINA
-Safe here. -Yeah.
-Estamos seguros aquí. -Sí.
-This one?
-¿Éste?
-Let's escape. -Yeah, let's run away.
-Vamos a escapar. -Sí, huyamos.
EACH SIDE TAKES A TURN
CADA LADO TOMA UN TURNO
BUT THERE'S NO TWIST
PERO NO HAY NINGÚN GIRO
This might end fast... No, no.
Esto podría terminar rápido... No, no.
MO
PARA
Would've been caught.
Habrían sido atrapados.
You're right.
Tienes razón.
IF PRODUCTION TEAM ROLLS GAE, THEY WILL CATCH THEM
SI EL EQUIPO DE PRODUCCIÓN ARRASA CON GAE, LOS ATRAPARÁN
BET THEY WON'T
APUESTO A QUE NO LO HARÁN
-Geol and? -You're chasing us?
-Geol y? -¿Nos estás persiguiendo?
[exclaims]
[exclama]
We just need to escape.
Sólo necesitamos escapar.
Do-Gae-Geol-Yut-Mo.
Hacer-Casa-Geol-Yut-Mo.
-[Jung Kook] Oh? It's okay. -Run.
-[Jung Kook] ¿Ah? Está bien. -Corre.
SO EXCITED
MUY EMOCIONADO
RUNNING FASTER
CORRIENDO MÁS RÁPIDO
Do-Gae-Geol-Yut, then Do.
Do-Gae-Geol-Yut, luego Do.
BOTH TEAMS GOING FORWARD FAST
AMBOS EQUIPOS AVANZAN RÁPIDO
They're right behind us.
Están justo detrás de nosotros.
Let's go, let's go.
Vamos, vamos.
CASTS GAE
REPARTOS GAE
If it's Gae...
Si es Gae...
-Let's move this one out. -Yeah.
-Vamos a sacar esto. -Sí.
TWO ESCAPE UNDER YUT GOD'S LEAD
DOS ESCAPAN BAJO LA GUÍA DE DIOS
JIMIN &amp; JUNG KOOK 2-0 PRODUCTION TEAM
EQUIPO DE PRODUCCIÓN 2-0 DE JIMIN Y JUNG KOOK
Just don't cast Do.
Simplemente no lances Do.
-It's... -She's got good luck.
-Es... -Tiene buena suerte.
Really good stats.
Muy buenas estadísticas.
Accidentally cast Mo, please.
Por favor, accidentalmente lancé a Mo.
Mo.
Para.
DO
HACER
Oh, no...
Oh, no...
GOTCHA
ENTENDIDO
HOPE TURNS INTO DESPAIR
LA ESPERANZA SE CONVIERTE EN DESESPERACIÓN
YOU'RE THAT HAPPY?
¿ESTÁS TAN FELIZ?
They're so happy.
Están tan felices.
Hold up.
Sostener.
Good thing we brought that one home earlier.
Menos mal que lo trajimos a casa antes.
COMFORT THAT DOESN'T REACH
COMODIDAD QUE NO ALCANZA
I...
I...
EXTRA CAST PRODUCTION GETS GAE
LA PRODUCCIÓN CON ELENCO ADICIONAL CONSIGUE GAE
[Jimin] Want a Do?
[Jimin] ¿Quieres un Do?
Yeah, go for Do.
Sí, ve por Do.
YUT GOD GETS DO
PERO DIOS LO HACE
Catch it, one more cast. No, just leave it?
Atrápalo, un lanzamiento más. ¿No, déjalo?
Catch it, right?
Agarralo, ¿verdad?
-Hold on. -You must decide.
-Espera. -Debes decidir.
You're right.
Tienes razón.
-You can only go again if you catch. -Back-Do?
-Solo puedes volver a ir si te atrapa. -¿Atrás?
BACK-DO FLEW BY A SECOND AGO
BACK-DO PASÓ VOLANDO HACE UN SEGUNDO
It was Back-Do. Catch and Back-Do.
Era Back-Do. Catch y Back-Do.
-No, no, no. -Let go, let go.
-No, no, no. -Suéltame, suéltame.
WON'T LET GO
NO LO DEJARÉ IR
It was Back-Do.
Fue Back-Do.
-It was Back-Do just now... -That's it.
-Era Back-Do hace un momento... -Eso es todo.
Then that's a win.
Entonces eso es una victoria.
Wait, if it's Geol...
Espera, si es Geol...
GEOL = OUT
GEOL = FUERA
Do-Gae-Geol? Darn it.
¿Do-Gae-Geol? Maldita sea.
FINALLY REALIZING IT
FINALMENTE DÁNDOME CUENTA
FATE LEAVES THEIR HANDS
EL DESTINO SALE DE SUS MANOS
PLEASE, ANYTHING BUT GEOL
POR FAVOR, CUALQUIER COSA MENOS GEOL
NOT GEOL, IT'S MO
NO ES GEOL, ES MO
-One more throw. -One more.
-Un lanzamiento más. -Uno más.
-If it's Geol, we're done. -So serious.
-Si es Geol, estamos acabados. -Muy serio.
Geol cannot happen.
Geol no puede suceder.
BACK-DO
HACER ATRÁS
JIMIN &amp; JUNG KOOK 2-2 PRODUCTION TEAM
EQUIPO DE PRODUCCIÓN 2-2 DE JIMIN Y JUNG KOOK
-We bring this home, and we win. -Yeah.
-Traemos esto a casa y ganamos. -Sí.
No way we'll get that.
De ninguna manera lo conseguiremos.
-Yut. -Yut. One more.
-Yut. -Yut. Uno más.
GAE
GAE
DEEP IN THOUGHT
PROFUNDO EN PENSAMIENTO
Let's move with Yut, and then here. Use Gae for this, then cast Back-Do.
Pasemos a Yut y luego aquí. Usa Gae para esto y luego lanza Back-Do.
Go for Back-Do.
Apuesta por el Back-Do.
You want Back-Do from me?
¿Quieres que me haga un Back-Do?
-Yes. -Let's do this.
-Sí. -Hagámoslo.
Out, then Back-Do.
Afuera, luego atrás-hazlo.
Then this goes...
Entonces esto va...
-Yeah. -This goes out.
-Sí. -Esto sale.
JIMIN &amp; JUNG KOOK 3-2 CREW
JIMIN y JUNG KOOK, equipo 3-2
Only one token left.
Sólo queda una ficha.
Back-Do time.
Es hora de volver a hacer.
NO CHANCE
NO HAY POSIBILIDAD
CAUGHT IMMEDIATELY
ATRAPADO INMEDIATAMENTE
LAUGHTER DISAPPEARS
LA RISA DESAPARECE
GAE
GAE
Want Geol?
¿Quieres Geol?
[sighs]
[suspira]
QUIETLY PLACING DO
COLOCANDO SILENCIOSAMENTE
Do gets caught easily.
Se deja atrapar fácilmente.
TRAP TRIGGERED WITH YUT
TRAMPA ACTIVADA CON YUT
Caught.
Atrapó.
Ugh!
¡Puaj!
But we're the ones who set the trap.
Pero somos nosotros los que ponemos la trampa.
Exactly. Just regretting it.
Exactamente. Solo me arrepiento.
MO
PARA
All right. His luck's back.
Está bien. Su suerte ha vuelto.
We need to keep it in mind now.
Debemos tenerlo presente ahora.
We can get lucky too.
También podemos tener suerte.
PRODUCTION'S YUT CAST ROUTINE
RUTINA DEL ELENCO DE LA PRODUCCIÓN
I guess hitting the ground helps?
¿Supongo que golpear el suelo ayuda?
PRODUCTION TEAM SPEEDING AT 200KM/H
EQUIPO DE PRODUCCIÓN A VELOCIDAD DE 200 KM/H
Oh, this is bad.
Oh, esto es malo.
As long as it's not Back-Do.
Siempre y cuando no sea Back-Do.
Wait, Back-Do...
Espera, retrocede...
Let me see first.
Déjame ver primero.
-It's on the left. -On the left.
-Está a la izquierda. -A la izquierda.
I'll do some calculations.
Haré algunos cálculos.
CALCULATED HAND MOVEMENTS
MOVIMIENTOS DE MANO CALCULADOS
SNEAKY MODE FOR BACK-DO
MODO SIGUIENTE PARA EL BACK-DO
HOW FAR UP ARE YOU PLACING IT?
¿A qué altura lo vas a colocar?
What?
¿Qué?
I'll still cast them properly.
Aún así los lanzaré apropiadamente.
Back-Do.
Atrás-Hacer.
IT'S BACK-DO ALRIGHT!
¡ESTÁ DE VUELTA! ¡ESTÁ BIEN!
JOY EXPRESSED WITH THE WHOLE BODY
ALEGRÍA EXPRESADA CON TODO EL CUERPO
JOY EXPRESSED WITH THE HANDS
ALEGRÍA EXPRESADA CON LAS MANOS
PURE DELIGHT
PURO DELICIA
YOU DID SO GOOD. SO GOOD.
LO HICISTE TAN BIEN. TAN BIEN.
You gotta admit it.
Tienes que admitirlo.
Did you shout "Go"?
¿Gritaste "Vete"?
Come on.
Vamos.
A LEGENDARY PLAY
UNA OBRA LEGENDARIA
-Legendary. -Truly legendary.
-Legendario. -Verdaderamente legendario.
How are you going to catch ours?
¿Cómo vas a atrapar el nuestro?
How?
¿Cómo?
MAXIMUM LEVEL OF SMUG
NIVEL MÁXIMO DE COMPLAZAMIENTO
How are you going to catch ours?
¿Cómo vas a atrapar el nuestro?
As long as it's not Mo or Yut.
Siempre y cuando no sea Mo o Yut.
[producer] We need Mo and Geol.
[productor] Necesitamos a Mo y Geol.
Please no Yut or Mo.
Por favor, no Yut ni Mo.
Mo, Geol.
Tú, Geol.
GEOL
GEOL
Geol.
Geol.
It's over.
Se acabó.
What do you want now?
¿Qué quieres ahora?
What? Back-Do?
¿Qué? ¿Atrás?
No Back-Do, okay?
No te lo pierdas, ¿de acuerdo?
WILL YUT GOD DODGE BACK-DO?
¿DIOS LO ESQUIVARÁ?
ENDS WITH GAE
TERMINA CON GAE
JIMIN &amp; JUNG KOOK WIN
JIMIN y JUNG KOOK GANAN
[exclaims]
[exclama]
-I was awesome. I got a Back-Do. -[Jimin] But seriously.
-Estuve genial. Me hice un peinado hacia atrás. -[Jimin] Pero en serio.
What hurts is, out of all shoots with the director, this is the worst
Lo que duele es que, de todos los rodajes con el director, este es el peor.
expression he's ever made.
expresión que jamás haya hecho.
THE COLOR OF PD'S FACE IS THE SAME AS HIS SHIRT
EL COLOR DE LA CARA DE PD ES EL MISMO QUE EL DE SU CAMISA
I can't believe I got a Back-Do there.
No puedo creer que me hayan hecho un peinado hacia atrás ahí.
[producer] Anyway, we'll give you 100 francs as we promised.
[productor] De todos modos, te daremos 100 francos como prometimos.
[all cheering]
[todos aplaudiendo]
Thank you.
Gracias.
-Great.
-Genial.
-[producer] Great job. -Yeah.
-[productor] Buen trabajo. -Sí.
[producer] Now, for your wake-up time.
[productor] Ahora, es hora de despertarte.
INSTANTLY FROZEN JOY
ALEGRÍA CONGELADA AL INSTANTE
From 7:00 a.m.
A partir de las 7:00 am
-We get more sleep time? -That depends on your cast.
-¿Dormimos más tiempo? -Eso depende de tu elenco.
+30 MIN +60 MIN +90 MIN +120 MIN -30 MIN
+30 MIN +60 MIN +90 MIN +120 MIN -30 MIN
-Let's hope for a Yut. -We're rooting for you for this.
-Esperemos un Yut. -Estamos apoyándote en esto.
-Same here. -Me too.
-Lo mismo digo. -Yo también.
We need Yut.
Necesitamos a Yut.
[Jimin] But Yut is hard to get.
[Jimin] Pero Yut es difícil de conseguir.
Do you trust my hands?
¿Confías en mis manos?
I get very unlucky at times like this.
Tengo mucha mala suerte en momentos como este.
Yut?
¿Yut?
Since it's from 7 a.m., even a Geol can make it 8:30.
Como son las 7 am, incluso un Geol puede hacerlo a las 8:30.
How should I throw it for good luck?
¿Cómo debo lanzarlo para tener buena suerte?
Yut is good, right?
Está bien, ¿verdad?
Just not Mo, please.
Pero no Mo, por favor.
EVERYONE'S WAKE-UP TIME IS IN JUNG KOOK'S HANDS
EL DESPERTAR DE TODOS ESTÁ EN MANOS DE JUNG KOOK
Here we go.
Aquí vamos.
GATHERING COSMIC ENERGY
RECOLECTANDO ENERGÍA CÓSMICA
GAE
GAE
-[producer] That means... -[Jimin] 8:00, then.
-[productor] Eso significa... -[Jimin] 8:00, entonces.
-Who'll do it? -Huh?
-¿Quién lo hará? -¿Eh?
That was practice?
¿Eso fue práctica?
Yes, who's going?
Si, ¿quien va?
-You should go. -Why?
-Deberías irte. -¿Por qué?
Say "Go" and throw.
Di "Ya" y lanza.
-Oh, say "Go"? -Yeah.
-Oh, ¿dices "Vamos"? -Sí.
-[producer] You didn't say it. -Practice.
-[productor] No lo dijiste. -Practica.
[producer] This is practice.
[productor] Esto es práctica.
-Nagging us to wake up at 8:00. -Exactly.
-Nos molestan para que nos despertemos a las 8:00. -Exactamente.
The Yut God says so.
El Dios Yut así lo dice.
IF 8:00 IS TOO LATE, WAKE UP AT 7:30
SI LAS 8:00 SON DEMASIADO TARDE, DESPIERTA A LAS 7:30
Wait, let me try once.
Espera, déjame intentarlo una vez.
DO, GAE
HACER, GAE
DO
HACER
This is it.
Esto es todo.
CLUELESS DO
DESCONOCIDO HACER
You need to just go for it.
Simplemente tienes que ir a por ello.
-No way we'd get Back-Do, right? -Go?
-De ninguna manera regresaríamos, ¿verdad? -¿Ir?
-Yes, I should. -One, two, three.
-Sí debería. -Uno, dos, tres.
-Go.
-Ve.
Here we go.
Aquí vamos.
[♪ intense music playing]
[♪ música intensa]
THEY WANT ONE THING
QUIEREN UNA COSA
YUT GOD
PERO DIOS
PLEASE
POR FAVOR
SEND US A "YUT"
ENVÍANOS UN "YUT"
IT'S GAE ANYWAY
ES GAE DE TODOS MODOS
[groans]
[gemidos]
-It was meant to be 8:00. -8:00 it is.
-Se suponía que serían las 8:00. -Las 8:00 son.
We kept casting Gae. I got chills seeing this Back-Do stick.
Seguimos lanzando Gae. Me dio escalofríos ver este palo Back-Do.
I was seriously shocked.
Me quedé realmente en shock.
-So, 8:00? -8:00.
-Entonces, ¿las 8:00? -8:00.
-It's not bad, eight o'clock. -Yeah, early's good for you.
-No está mal, son las ocho. -Sí, temprano te viene bien.
At least we earned 100 francs.
Al menos ganamos 100 francos.
-Yeah. -Yup.
-Sí.
That was wild.
Eso fue salvaje.
[producer] You're good.
[productor] Estás bien.
Kind of impressive.
Es bastante impresionante.
YUT GOD FINALLY SHOWED HIS POWER
PERO DIOS FINALMENTE MOSTRÓ SU PODER
-[producer] Let's keep it here -Okay.
-[productor] Dejémoslo aquí. -Está bien.
and play again later.
y volver a jugar más tarde.
-Absolutely. -Revenge?
-Absolutamente. -¿Venganza?
YUTNORI REVENGE GAME To be continued
JUEGO DE VENGANZA DE YUTNORI Continuará
BEDTIME NOW
HORA DE DORMIR AHORA
-[Jung Kook] 8:00 a.m., right? -[Jimin] Yeah.
-[Jung Kook] 8:00 am, ¿verdad? -[Jimin] Sí.
[Jung Kook] That Back-Do earlier was wild.
[Jung Kook] Ese Back-Do de antes fue una locura.
How did that even happen?
¿Cómo pudo pasar eso?
-[Jimin chuckles] -If not for that, we wouldn't have won.
-[Jimin se ríe] -Si no fuera por eso, no hubiéramos ganado.
[Jimin] We both cast it once, right?
[Jimin] Ambos lo hicimos una vez, ¿verdad?
[Jung Kook] Yeah, it was perfect.
[Jung Kook] Sí, fue perfecto.
Namjoon sent this, by the way.
Por cierto, Namjoon envió esto.
-I saw it. -You did?
-Lo vi. -¿Lo hiciste?
-[Jung Kook] Namjoon's kind of... -Sentimental.
-[Jung Kook] Namjoon es un poco... -Sentimental.
[Jung Kook] He's a really warm person.
[Jung Kook] Es una persona muy cálida.
FYI: THE VIDEO NAMJOON SENT WAS AN ANIMATION REMINISCING MILITARY LIFE
Para su información: el video que Namjoon envió fue una animación que recordaba la vida militar.
-[Jimin] He enlisted alone, you know. -Right.
-[Jimin] Se alistó solo, ¿sabes? -Correcto.
But for me,
Pero para mí,
when I think of the military days, I think of you and me together.
Cuando pienso en los días militares, pienso en ti y en mí juntos.
But for him, it's probably his squad mates.
Pero para él, probablemente sean sus compañeros de escuadrón.
-[Jung Kook] Makes sense. -Yeah.
-[Jung Kook] Tiene sentido. -Sí.
-He had fellow soldiers beside him. -Right.
-Tenía compañeros soldados a su lado. -Correcto.
-But for us, we had each other. -Yes.
-Pero nosotros nos teníamos el uno al otro. -Sí.
That must be a big difference.
Esa debe ser una gran diferencia.
I think he really misses his army buddies.
Creo que realmente extraña a sus compañeros del ejército.
[Jung Kook] It suddenly hit me.
[Jung Kook] De repente me di cuenta.
I'm so happy I don't have to return to base.
Estoy tan feliz de no tener que regresar a la base.
[Jimin] I actually thought the same yesterday.
[Jimin] De hecho pensé lo mismo ayer.
Not having to give back this phone? It felt incredible last night.
¿No tener que devolver este teléfono? Fue increíble anoche.
So I forced myself to stay awake just to keep using it.
Así que me obligué a permanecer despierto sólo para seguir usándolo.
-[Jung Kook] Our soldier DNA fully active. -Right.
-[Jung Kook] Nuestro ADN de soldado está completamente activo. -Correcto.
[Jimin] I even sleep with it under my pillow.
[Jimin] Incluso duermo con él debajo de la almohada.
[laughing]
[reír]
So I won't lose it.
Así que no lo perderé.
It feels so good, it makes me not want to go to sleep.
Me siento tan bien que no quiero irme a dormir.
[Jung Kook] I just want to record soon.
[Jung Kook] Sólo quiero grabar pronto.
[Jimin] Yeah, I want to try recording too.
[Jimin] Sí, quiero intentar grabar también.
AFTER A SOFT, SENTIMENTAL NIGHT
DESPUÉS DE UNA NOCHE SUAVE Y SENTIMENTAL
MORNING LIGHT WARMS THE RED ROOFTOPS IN SWITZERLAND
LA LUZ DE LA MAÑANA CALIENTA LOS TEJADOS ROJOS DE SUIZA
AMONG THOSE STARTING A PEACEFUL DAY
ENTRE AQUELLOS QUE COMIENZAN UN DÍA PACÍFICO
THIS PLACE AWAITS A PERFECTLY SCHEDULED LIFE
ESTE LUGAR ESPERA UNA VIDA PERFECTAMENTE PROGRAMADA
CURRENT TIME 08:00 A.M.
HORA ACTUAL 08:00 AM
[producer] Sergeant Park Jimin.
[productor] Sargento Park Jimin.
You're gonna get in trouble.
Te meterás en problemas.
[producer] Now, the one to get to the couch first
[productor] Ahora, el que llegue primero al sofá.
gets a 1-hour sleep extension.
obtiene una extensión de sueño de 1 hora.
It's first come, first served.
Se atiende por orden de llegada.
[Jimin] How about neither of us goes?
[Jimin] ¿Qué tal si ninguno de los dos va?
I want to sleep another hour.
Quiero dormir una hora más.
Yeah? Then you go and get it.
¿Sí? Entonces ve y cógelo.
JUNG KOOK RESISTS TEMPTATION
JUNG KOOK RESISTE LA TENTACIÓN
EYES WON'T OPEN...
LOS OJOS NO SE ABREN...
[producer] Jung Kook, are you up?
[Productor] Jung Kook, ¿estás despierto?
Yeah.
Sí.
All right. It's the Capital Quiz.
Muy bien. Es el concurso Capital.
-It's the Capital Quiz. -Come on.
-Es el concurso de la capital. -Vamos.
I don't know any capitals.
No conozco ninguna mayúscula.
The capital of the US?
¿La capital de los Estados Unidos?
Washington DC.
Washington DC.
Correct. Go back to sleep.
Correcto. Vuelve a dormir.
What? That's it? Nice.
¿Qué? ¿Eso es todo? Bien.
[producer] Jimin, let's head to the cafeteria.
[Productor] Jimin, vayamos a la cafetería.
Okay.
Bueno.
AUTOMATICALLY, JIMIN HAS TO HAVE BREAKFAST
AUTOMÁTICAMENTE, JIMIN TIENE QUE DESAYUNAR
[producer] Want to try too, Jimin?
[productor] ¿Quieres intentarlo también, Jimin?
-Capitals? -Yes.
-¿Capitales? -Sí.
I better study for this too.
Será mejor que estudie para esto también.
BUT LET'S SLEEP FIRST
Pero vamos a dormir primero
What is it?
¿Qué es?
Here we go. The capital of Switzerland?
Allá vamos. ¿La capital de Suiza?
-The capital of Switzerland? -Bern?
-¿La capital de Suiza? -¿Berna?
Oh, correct.
Oh, correcto.
Belgium?
¿Bélgica?
WINGARDIUM LEVIOSA
WINGARDIUM LEVIOSA
What? Where?
¿Qué? ¿Dónde?
-Bern. -Bern?
Berna. ¿Berna?
How'd you know?
¿Cómo lo supiste?
How could you not know the capital of Switzerland?
¿Cómo es posible que no conozcas la capital de Suiza?
BOTH GET AN EXTRA HOUR OF SLEEP
AMBOS DUERMEN UNA HORA EXTRA
SEE YOU IN AN HOUR
NOS VEMOS EN UNA HORA
Jung Kook.
Jung Kook.
CURRENT TIME 09:00 A.M.
HORA ACTUAL 09:00 AM
What?
¿Qué?
What is it?
¿Qué es?
THEY LEAVE FOR ANOTHER PLACE TODAY
ELLOS SE VAN A OTRO LUGAR HOY
[humming softly]
[tarareando suavemente]
PACKING UP FAST
EMPAQUE RÁPIDO
[Jung Kook] Let's go.
[Jung Kook] Vamos.
[Jimin] Time to leave.
[Jimin] Es hora de irse.
FURKA PASS RIDING TAKING A TRAIN (TO ZERMATT)
PASEO POR EL PASO DE FURKA EN TREN (A ZERMATT)
NEW LODGING DINNER
CENA DE NUEVO ALOJAMIENTO
Oh, my.
Oh, Dios mío.
[Jimin] Can you sit on it?
[Jimin] ¿Puedes sentarte allí?
IT'S BIKE DAY
ES EL DÍA DE LA BICICLETA
[♪ upbeat music playing]
[♪ música alegre sonando]
It sure looks cool.
Seguro que luce genial.
[engine starts]
[el motor arranca]
GEAR ON AND READY
PREPARADOS Y LISTOS
JIMIN TRAVELS BY CAR
JIMIN VIAJA EN COCHE
Total potato head look.
Look de cabeza de patata total.
IT'S ME, JUNG KOOK
SOY YO, JUNG KOOK
[Jung Kook] Off we go.
[Jung Kook] Nos vamos.
JIMIN SETS OFF TOO
JIMIN TAMBIÉN PARTE
I'm starting to get used to the bike now.
Ya me estoy empezando a acostumbrar a la bicicleta.
Yeah.
Sí.
Loving this.
Me encanta esto.
A GLANCE AT SIDE MIRROR
UNA MIRADA AL ESPEJO LATERAL
TO. JIMIN
A. Jimin
[Jimin] That's the vibe.
[Jimin] Esa es la vibra.
Bikers coming from the opposite lane would think Jung Kook looks cool too.
Los motociclistas que vienen del carril contrario también pensarían que Jung Kook parece genial.
With such a bike and outfit,
Con una bici y un equipo así,
I bet he looks awesome.
Apuesto a que luce increíble.
I'm driving a car and riding a bike for the first time here since my discharge.
Estoy conduciendo un coche y montando en bicicleta por primera vez aquí desde que me dieron el alta.
I feel insanely good.
Me siento increíblemente bien.
-[Jimin] Insanely? -Yup.
-[Jimin] ¿Insanamente? -Sí.
Whoa, that was cool.
Vaya, eso estuvo genial.
Whoa! Whoa!
¡Guau! ¡Guau!
BIKER WAVE RELAY BEGINS
COMIENZA EL RELEVO DE OLAS DE MOTOCICLISTAS
Whoa!
¡Guau!
FEELING AMAZING
SINTIÉNDOSE INCREÍBLE
[laughs heartily]
[se ríe con ganas]
Is that the joy of it?
¿Esa es la alegría?
I feel so happy. And I love there are more riders here.
Me siento muy feliz. Y me encanta que haya más jinetes aquí.
I want to ride with a group too.
Yo también quiero viajar con un grupo.
Not alone, huh?
No estás solo, ¿eh?
[Jung Kook over speaker] Jimin, get a license.
[Jung Kook por el altavoz] Jimin, consigue una licencia.
No, I'm good.
No, estoy bien.
I don't really want to. I prefer driving cars.
Realmente no quiero. Prefiero conducir coches.
I'm telling you, it's fun.
Te lo digo, es divertido.
Nope.
No.
But the waving part was pretty cool.
Pero la parte del saludo fue bastante genial.
OBVIOUSLY SMILING
OBVIAMENTE SONRIENDO
[in English] Oh, yeah.
[en inglés] Oh, sí.
[in Korean] Wow.
[en coreano] ¡Guau!
This is crazy.
Esto es una locura.
It feels like a fairytale.
Parece un cuento de hadas.
Meadows and buildings together.
Prados y edificios juntos.
Wow.
Guau.
I can't stop looking.
No puedo dejar de mirar.
Jung Kook.
Jung Kook.
I know I should focus on driving, but this view's unreal.
Sé que debería concentrarme en conducir, pero esta vista es increíble.
[Jung Kook] This is so beautiful.
[Jung Kook] Esto es tan hermoso.
Whoa, what is that?
Vaya, ¿qué es eso?
SPOTS COWS GRAZING PEACEFULLY
VE VACAS PASTANDO PACÍFICAMENTE
Wow.
Guau.
ENDLESS AWE
IMPRESIONANTE SIN FIN
What is that?
¿Qué es eso?
Wow.
Guau.
Snowy mountains over there.
Allá hay montañas nevadas.
MAJESTIC, GLACIER-CAPPED PEAKS
MAJESTUOSOS PICOS CUBIERTOS DE GLACIARES
What's with that water color?
¿Qué pasa con ese color de agua?
It kind of looks gray.
Parece algo gris.
-[Jimin] Like blue... -Right?
-[Jimin] Como el azul... -¿Verdad?
[Jimin] It looks like blue mixed with a bit of gray. It's so...
[Jimin] Parece azul mezclado con un poco de gris. Es tan...
Did they add something to it?
¿Le agregaron algo?
[Jimin laughs] Why is it so pretty?
[Jimin se ríe] ¿Por qué es tan bonito?
Oh...
Oh...
This makes driving feel worth it.
Esto hace que valga la pena conducir.
It's not boring at all.
No es aburrido en absoluto.
ZERO BOREDOM ALLOWED HERE
AQUÍ NO SE PERMITE EL ABURRIMIENTO
Every corner makes you go wow.
Cada rincón te hace decir ¡wow!
DIFFERENT SCENERY ON EVERY SIDE
PAISAJES DIFERENTES EN CADA LADO
It's not dramatic or crazy,
No es dramático ni loco,
but it keeps impressing you.
Pero sigue impresionándote.
That's the charm here.
Ése es el encanto aquí.
A whole new kind of joy.
Un nuevo tipo de alegría.
You know, earning and saving up money
Ya sabes, ganar y ahorrar dinero.
and going on a trip,
y salir de viaje,
I think it's a big part of life.
Creo que es una gran parte de la vida.
Of course, we're not living our life only for this,
Por supuesto, no vivimos nuestra vida sólo para esto,
but trips like this make me think for a moment,
Pero viajes como este me hacen pensar por un momento,
"Oh, this is why I live."
"Oh, por esto vivo."
Yeah.
Sí.
It'd be nice if he and I can share this feeling.
Sería lindo si él y yo pudiéramos compartir este sentimiento.
If not, I just hope he gets to feel this too.
Si no, sólo espero que él pueda sentir esto también.
That's how I feel.
Así es como me siento.
And so it begins.
Y así comienza.
SPOTS A TWISTY ROAD AHEAD ON GPS
VE UNA CARRETERA CON TORNILLOS MÁS ADELANTE EN EL GPS
MAIN COURSE OF THE DAY
PLATO PRINCIPAL DEL DÍA
A BIKER'S PARADISE WITH EPIC ALPS VIEWS
UN PARAÍSO PARA MOTOCICLISTAS CON VISTAS ÉPICAS DE LOS ALPES
ONE OF SWITZERLAND'S TOP 3 MOUNTAIN PASSES
UNO DE LOS 3 MEJORES PUERTOS DE MONTAÑA DE SUIZA
FURKA PASS: NARROW, STEEP, AND ICONIC
PASO DE FURKA: ESTRECHO, EMPUJADO Y EMBLEMÁTICO
FAMOUS FOR ITS CLIFF-HUGGING S-CURVES
FAMOSA POR SUS CURVAS EN S QUE ABRAZAN LOS ACANTILADOS
WARMING UP AT OBERALP PASS FIRST
CALENTANDO PRIMERO EN EL PASO OBERALP
[exclaiming]
[exclamando]
CRAZY CURVES RIGHT FROM THE START
CURVAS LOCAS DESDE EL PRINCIPIO
This is no joke.
Esto no es ninguna broma.
AND SUDDENLY... A CLIFF
Y DE REPENTE... UN ACANTILADO
Whoa, this keeps going, huh?
Vaya, esto sigue así, ¿eh?
This is the real deal.
Este es el verdadero negocio.
IT'S JUST THE BEGINNING
ES SOLO EL COMIENZO
RIGHT TURN
GIRO A LA DERECHA
LEFT TURN
GIRO A LA IZQUIERDA
THRILL OF CLIFFSIDE DRIVING
LA EMOCIÓN DE CONDUCIR POR UN ACANTILADO
[engine revving]
[motor acelerando]
[Jung Kook] This is seriously fun. It'll be so fun.
[Jung Kook] Esto es muy divertido. Será divertidísimo.
Whoa, the view changed again.
Vaya, la vista cambió de nuevo.
More snow now.
Más nieve ahora.
SCENERY KEEPS SHIFTING
EL PAISAJE SIGUE CAMBIANDO
[Jung Kook] This view is insane.
[Jung Kook] Esta vista es una locura.
[Jimin] You can't capture this in photos.
[Jimin] No puedes capturar esto en fotografías.
-You got to see it in person. -Unreal.
-Tuviste que verlo en persona. -Increíble.
EVERY FRAME IS LIKE A PAINTING
CADA CUADRO ES COMO UNA PINTURA
Big twisty road coming up soon.
Pronto habrá un gran camino con muchas curvas.
SNEAK PEEK
VISTAZO
[Jung Kook] Let me know when we're close.
[Jung Kook] Avísame cuando estemos cerca.
[Jimin] Oh, okay.
[Jimin] Oh, está bien.
Not far now, I think.
Ya no falta mucho, creo.
Maybe 5 minutes?
¿Quizas 5 minutos?
This one's massive.
Este es enorme.
Some straight paths, then major curves.
Algunos caminos rectos, luego curvas importantes.
Yeah, curve-straight-curve vibes.
Sí, vibraciones de curva-recta-curva.
FURKA PASS MEGA TWISTS COMING SOON
PRÓXIMAMENTE, MEGA GIROS DEL PASO FURKA
It's so nice here.
Es muy agradable aquí.
If you look to your right, you'll see cows.
Si miras a tu derecha verás vacas.
[Jung Kook] Where? Oh, there they are.
[Jung Kook] ¿Dónde? Ahí están.
BLACK COWS ROAMING WIDE FIELDS
VACAS NEGRAS DEPENDIENDO POR AMPLIOS CAMPOS
Do black cows taste different?
¿Las vacas negras tienen un sabor diferente?
I shouldn't talk about the taste first though.
Aunque no debería hablar primero del sabor.
-My bad. -[Jung Kook] It's wagyu.
-Mi error. -[Jung Kook] Es wagyu.
-[Jimin] Wagyu is black cow? I see. -It's wagyu.
-[Jimin] ¿Wagyu es vaca negra? Ya veo. -Es wagyu.
I shouldn't think about how they'd taste first. I'm terrible.
No debería pensar primero en su sabor. Soy terrible.
I should've been like, "Wow, cows." But I thought what they'd taste like.
Debería haber pensado: "¡Guau, vacas!". Pero pensé en el sabor que tendrían.
SORRY, COWS
LO SIENTO, VACAS
Bugs keep hitting my helmet.
Los insectos siguen golpeando mi casco.
It might be you hitting them.
Podría ser que seas tú quien los golpea.
-Oh, is it? -Yeah.
-¿Ah, sí? -Sí.
They were just flying along. They probably got whacked real hard.
Solo volaban. Probablemente recibieron un golpe muy fuerte.
[both laughing]
[Ambos riendo]
-Now I feel bad. -[Jimin laughs]
-Ahora me siento mal. -[Jimin se ríe]
BACK TO THE TWISTY ROAD
DE VUELTA A LA CARRETERA SINUOSA
[♪ upbeat music playing]
[♪ música alegre sonando]
LONG DESCENT OF WINDING CURVES
LARGO DESCENSO DE CURVAS SINUOSAS
[Jimin] This is amazing.
[Jimin] Esto es increíble.
Having fun?
¿Divirtiéndose?
[Jung Kook] Yes!
[Jung Kook] ¡Sí!
[Jimin laughs]
[Jimin se ríe]
[Jimin] This is super fun.
[Jimin] Esto es súper divertido.
NOW, UPHILL BEGINS
AHORA, COMIENZA LA CUESTA ARRIBA
Jung Kook, drive safe.
Jung Kook, conduce con cuidado.
[Jung Kook] Okay.
[Jung Kook] Está bien.
This road keeps switching from wide to narrow.
Este camino va cambiando de ancho a estrecho.
TWO-LANE ROAD
CARRETERA DE DOS CARRILES
SUDDENLY BECOMES ONE
DE REPENTE SE CONVIERTE EN UNO
It's intense.
Es intenso.
I can't tell if cars are coming.
No puedo saber si vienen coches.
MAKING IT HARD TO SEE ONCOMING CARS
DIFÍCIL VER LOS AUTOS QUE SE ACERCAN
Any cars coming down?
¿Viene algún coche?
[Jung Kook] Yeah, now.
[Jung Kook] Sí, ahora.
SAFETY GUARD
GUARDIA DE SEGURIDAD
Okay, okay.
Está bien, está bien.
SMOOTH RIDE THANKS TO TEAMWORK
VIAJE FLUIDO GRACIAS AL TRABAJO EN EQUIPO
STABLE CORNERING
CURVAS ESTABLES
[Jung Kook] Wow.
[Jung Kook] ¡Guau!
Wow, Jung Kook's a good driver.
Vaya, Jung Kook es un buen conductor.
Thanks.
Gracias.
Did you hear me?
¿Me escuchaste?
[Jung Kook] Yep.
[Jung Kook] Sí.
Okay.
Bueno.
Whoa. Wow.
Vaya. Guau.
We're high up.
Estamos en lo alto.
[Jung Kook] Super high.
[Jung Kook] Súper drogado.
-[Jimin] Yeah. -[Jung Kook] Right?
-[Jimin] Sí. -[Jung Kook] ¿Verdad?
We've passed 2,000 meters above sea level.
Hemos pasado los 2.000 metros sobre el nivel del mar.
SOMEWHERE AROUND HERE
EN ALGÚN LUGAR POR AQUÍ
The snow's right next to us now.
La nieve está justo a nuestro lado ahora.
It's kind of...
Es algo así como...
It's different from snow on trees.
Es diferente de la nieve en los árboles.
The snow's sitting on rocky mountains. It feels so different.
La nieve se asienta sobre las montañas rocosas. Se siente tan diferente.
It's just sitting on rocks.
Está simplemente sentado sobre las rocas.
Almost like it melted and froze.
Casi como si se derritiera y se congelara.
It's beautiful in a different way.
Es hermoso de una manera diferente.
We're basically at the top now.
Básicamente estamos en la cima ahora.
FINALLY ARRIVED AT THE DESTINATION
FINALMENTE LLEGADO AL DESTINO
[Jimin] Great job, Jung Kook.
[Jimin] Gran trabajo, Jung Kook.
[Jung Kook] Thanks. That was so fun.
[Jung Kook] Gracias. Fue muy divertido.
FURKA PASS VIEW FROM THE TOP
VISTA DEL PASO DE FURKA DESDE LA CIMA
PHONE COMES OUT IMMEDIATELY
EL TELÉFONO SALE INMEDIATAMENTE
Wow.
Guau.
#FURKAPASSPHOTOSPOT #BYJUNGKOOK
#FOTOS DE FURKAPASS #PORJUNGKOOK
I should get out too.
Yo también debería salir.
[car door alarm beeping]
[Suena la alarma de la puerta del coche]
Whoa.
Vaya.
This is insane.
Esto es una locura.
Love it, love it.
Me encanta, me encanta.
If it's not great, we can delete it.
Si no es genial, podemos eliminarlo.
That's too...
Eso es demasiado...
Photo by. JUNG KOOK
Fotografía de JUNG KOOK
I want the background to show more.
Quiero que el fondo se muestre más.
NOTED
ANOTADO
[exclaims] Look at my hair.
[exclama] Mira mi cabello.
EYES CLOSED, RAPID FIRE SHOTS
OJOS CERRADOS, DISPAROS RÁPIDOS
It's not working. Where is it?
No funciona. ¿Dónde está?
-Jimin. -Yes, trust me.
-Jimin. -Sí, confía en mí.
Okay.
Bueno.
[Jimin] My photo skills have improved here.
[Jimin] Mis habilidades fotográficas han mejorado aquí.
[Jung Kook] You're good.
[Jung Kook] Estás bien.
Thanks.
Gracias.
[Jimin] The view is unreal.
[Jimin] La vista es irreal.
TAKING IT WITH THEIR EYES NOW
TOMÁNDOLO CON LOS OJOS AHORA
But this is...
Pero esto es...
Seeing the snow together makes it feel surreal.
Ver la nieve juntos hace que parezca surrealista.
Wow, this is amazing. I got to capture this in my memory.
¡Guau, esto es increíble! Pude capturarlo en mi memoria.
It's so overwhelming, it's like it has no depth, as you said.
Es tan abrumador que parece que no tiene profundidad, como dijiste.
You normally don't see all this at once.
Normalmente no vemos todo esto a la vez.
[Jung Kook] Yeah.
[Jung Kook] Sí.
[Jimin] Normally, some parts are covered.
[Jimin] Normalmente, algunas partes están cubiertas.
-[Jimin] Yeah. -This way.
-[Jimin] Sí. -Por aquí.
[Jung Kook] To know how far it is.
[Jung Kook] Para saber qué tan lejos está.
[Jimin] Seeing all the snowy peaks at once feels off.
[Jimin] Ver todos los picos nevados a la vez resulta extraño.
UNBELIEVABLY VAST AND SURREAL
INCREÍBLEMENTE VASTO Y SURREALISTA
[♪ exhilarating instrumental music playing]
[♪ emocionante música instrumental]
SOAKING IN THE PEACEFUL MOMENT
SUMÉRGETE EN EL MOMENTO DE PACIFICACIÓN
[Jung Kook] This is nice.
[Jung Kook] Esto es lindo.
Are you sure?
¿Está seguro?
-[Jung Kook] Okay, let's go. -Let's go!
-[Jung Kook] Está bien, vámonos. -¡Vámonos!
[Jimin] Time to go.
[Jimin] Es hora de irnos.
It's kind of sad to leave.
Es un poco triste partir.
ON THE ROAD AGAIN TOWARD THE NEXT STOP
DE NUEVO EN CARRETERA HACIA LA PRÓXIMA PARADA
I can feel the altitude dropping.
Puedo sentir la altitud bajando.
We're basically at the bottom now.
Básicamente estamos en el fondo ahora.
Going down feels so fast.
Bajar se siente muy rápido
IT'S JUNG KOOK
ES JUNG KOOK
I feel great.
Me siento genial.
Even after driving so long, I'm not tired.
Incluso después de conducir tanto tiempo, no estoy cansado.
I'm just in a good mood.
Simplemente estoy de buen humor.
THE KIND OF PLACE THAT RECHARGES YOU
EL TIPO DE LUGAR QUE TE RECARGA LAS ENERGÍAS
I think I'm someone who needs a bit of challenge.
Creo que soy alguien que necesita un poco de desafío.
[producer] Jimin, what do you want to do most right now?
[Productor] Jimin, ¿qué es lo que más quieres hacer ahora mismo?
Perform as BTS, of course.
Actuar como BTS, por supuesto.
I really miss BTS promos.
Extraño mucho las promociones de BTS.
I mean, I've got enough firewood stacked inside.
Quiero decir, tengo suficiente leña apilada dentro.
But the problem is, the fireplace's kind of gotten a bit old.
Pero el problema es que la chimenea se ha quedado un poco vieja.
Still, I've saved more than enough firewood.
Aún así, he ahorrado más que suficiente leña.
I'm ready.
Estoy listo.
JUST WAITING FOR THE MOMENT TO BURN BRIGHT AGAIN
SOLO ESPERANDO EL MOMENTO DE VOLVER A ARDIR BRILLANTE
BRIG STATION
ESTACIÓN DE BRIG
[man] Hurry, hurry, hurry.
[hombre] Date prisa, date prisa, date prisa.
-The train's leaving! -What?
-¡El tren ya sale! -¿Qué?
[Jung Kook] Train's leaving!
[Jung Kook] ¡El tren se va!
-[Jimin] Let's go. -We don't have time.
-[Jimin] Vamos. -No tenemos tiempo.
[Jung Kook] We have to board now. Let's go.
[Jung Kook] Tenemos que embarcar ahora. Vámonos.
Where is it?
¿Donde esta?
CAMERA ANGLE SCREAMING THE URGENCY
ÁNGULO DE CÁMARA GRITA LA URGENCIA
-[Jimin] Is it that one? -[man] That's our train.
-[Jimin] ¿Es ese? -[hombre] Ese es nuestro tren.
[man] It's leaving!
[hombre] ¡Se va!
NOT ENOUGH TIME, TOO FAR TO GO
NO HAY TIEMPO SUFICIENTE, ES DEMASIADO LEJOS PARA IR
[exclaiming nervously]
[exclamando nerviosamente]
IS HE KEEPING UP?
¿ESTÁ MANTENIENDO EL RITMO?
RUNNING FULL SPEED THROUGH THE WIND
CORRIENDO A TODA VELOCIDAD A TRAVÉS DEL VIENTO
JIMIN SPRINTING WITH HIS SUITCASE
JIMIN CORRIENDO CON SU MALETA
PRODUCTION CREW RUNNING WITH CAMERAS
EQUIPO DE PRODUCCIÓN CORRIENDO CON CÁMARAS
[pants]
[pantalones]
It's so hot.
Hace mucho calor.
TRAIN VISIBLE IN THE DISTANCE
TREN VISIBLE A LO LEJOS
[man] I can't run anymore.
[hombre] Ya no puedo correr más.
The door's closed.
La puerta está cerrada.
IT'S CLOSED?
¿ESTÁ CERRADO?
Is it open?
¿Esta abierto?
RUN, "ARE YOU SURE?!"
CORRE, "¿ESTÁS SEGURO?!"
GETTING SLOW
VOLVIÉNDOSE LENTO
WHEN HE'S OUT OF BREATH
CUANDO SE QUEDA SIN ALIENTO
FINALLY REACHING THEIR TRAIN CAR
FINALMENTE LLEGANDO A SU VAGÓN DE TREN
[both panting]
[Ambos jadeando]
WORKOUT OF THE DAY: COMPLETE
ENTRENAMIENTO DEL DÍA: COMPLETO
TIME TO CATCH THEIR BREATH
Es hora de recuperar el aliento
[Jung Kook] Is it going this direction?
[Jung Kook] ¿Va en esta dirección?
-Jimin, sit here. -Thanks, man.
-Jimin, siéntate aquí. -Gracias, hombre.
Jimin, check if you received the pass.
Jimin, comprueba si recibiste el pase.
TRAIN SLOWLY BEGINS TO MOVE
EL TREN COMIENZA A MOVERSE LENTAMENTE
SWISS PUBLIC TRANSPORT IS WELL DEVELOPED AROUND TRAINS
EL TRANSPORTE PÚBLICO SUIZO ESTÁ BIEN DESARROLLADO EN TORNO A LOS TRENES
CONVENIENT FOR EVERYONE
CONVENIENTE PARA TODOS
I gave up on my hair this trip.
En este viaje renuncié a mi cabello.
[Jung Kook] Oh, boy.
[Jung Kook] Oh, muchacho.
My hair's messy. Too much wind.
Mi cabello está desordenado. Demasiado viento.
I put on and took off a helmet many times, so...
Me puse y me quité el casco muchas veces, así que...
It looks fine now.
Se ve bien ahora.
-Really? -Yes.
-¿En serio? -Sí.
Only the back of your hands got tanned.
Sólo el dorso de tus manos se bronceó.
You're right.
Tienes razón.
The sun's really strong here.
El sol es muy fuerte aquí.
Imagine Jung Kook's face getting that much tanned.
Imagínense la cara de Jung Kook bronceándose tanto.
Really tanned.
Realmente bronceado.
I got tanned here.
Me bronceé aquí.
-What? -Here.
-¿Qué? -Aquí.
-From holding the steering wheel? -Yes.
-¿De sostener el volante? -Sí.
[exclaiming]
[exclamando]
Why?
¿Por qué?
[both exclaiming]
[Ambos exclamando]
OUTSIDE THE WINDOW
FUERA DE LA VENTANA
THERE'S A STUNNING MOUNTAIN VIEW WITH SNOWY PEAKS
HAY UNA VISTA IMPRESIONANTE A LA MONTAÑA CON PICOS NEVADOS
[Jung Kook] That slope's almost vertical.
[Jung Kook] Esa pendiente es casi vertical.
-It's beautiful. -Gorgeous.
-Es hermoso. -Precioso.
It's beautiful out there.
Es hermoso ahí afuera.
It's crazy beautiful out there.
Es increíblemente hermoso ahí afuera.
How is it so good?
¿Por qué es tan bueno?
No, let's save it.
No, vamos a guardarlo.
NOT PLANNING TO
NO ESTOY PLANEANDO
I was gonna take a shot of that.
Iba a tomar una foto de eso.
[clicks]
[clics]
Hey.
Ey.
I knew it.
Lo sabía.
I don't trust you.
No confío en ti.
READY FOR SNEAK ATTACKS
LISTO PARA ATAQUES FURTIVOS
TENSE STANDOFF BEGINS
COMIENZA UN TENSO ENFRENTAMIENTO
JIMIN GRABS A CAMERA TOO
JIMIN TAMBIÉN TOMA UNA CÁMARA
HEAD-TO-HEAD
CARA A CARA
NO HITS LANDED
NO HAY IMPACTOS
[camera shutter clicks]
[el obturador de la cámara hace clic]
He keeps aiming at my nostrils.
Él sigue apuntando a mis fosas nasales.
SATISFIED
SATISFECHO
Portrait video.
Retrato en vídeo.
Trending video.
Vídeo de tendencia.
Viral shot.
Inyección viral.
No, it's a philtrum video. I'm filming your philtrum.
No, es un video del surco nasolabial. Estoy grabando tu surco.
-Jimin. -Yes?
-Jimin. -¿Si?
VIRAL FACE VIDEO
VIDEO VIRAL DE CARA
VIRAL HAND VIDEO
VIDEO VIRAL DE LA MANO
HE STANDS UP
Él se pone de pie
SO DOES HE
Él también lo hace
I was going to film, but bam, wall.
Iba a filmar, pero ¡zas!, pared.
MEANWHILE, THE TRAIN KEEPS GOING
MIENTRAS TANTO, EL TREN SIGUE AVANZANDO
CROSSING MOUNTAINS AND RIVERS
CRUZANDO MONTAÑAS Y RÍOS
I kind of just want to hang out over there.
Simplemente quiero pasar el rato allí.
♪ All I want now is to chill there ♪
♪ Todo lo que quiero ahora es relajarme allí ♪
LYRICS AND MUSIC BY JIMIN
LETRA Y MÚSICA DE JIMIN
♪ Today as well... ♪
♪ Hoy también...♪
We've seen enough with our eyes. Now we need to feel it with our bodies.
Ya hemos visto suficiente con nuestros ojos. Ahora necesitamos sentirlo con nuestros cuerpos.
Tomorrow's the day we get in the water, right?
Mañana es el día que nos meteremos al agua, ¿verdad?
Yeah, I think we can jump in tomorrow.
Sí, creo que podemos empezar mañana.
I think we should go straight to the hotel today.
Creo que hoy deberíamos ir directamente al hotel.
-Let's eat first though. -Ah!
-Pero comamos primero. -¡Ah!
I'm getting pretty hungry.
Tengo mucha hambre.
PERFECT TIMING, SNACK TIME
MOMENTO PERFECTO, HORA DE LA MERIENDA
Should we share one and just try a bite?
¿Deberíamos compartir uno y sólo probar un bocado?
-Shall we? -Yes.
-¿Vamos? -Sí.
Okay, let's share one.
Bueno, vamos a compartir uno.
-Yeah. -It's a lot anyway.
-Es mucho de todos modos.
Mmm.
Mmm.
Come on, give it.
Vamos, dáselo.
-Go ahead. -I want that one.
-Adelante. -Yo quiero ese.
Go ahead.
Adelante.
Give me.
Dame.
Take it.
Tómalo.
Give it.
Dáselo.
[producer] Want one more?
[productor] ¿Quieres uno más?
[Jimin] No, no.
[Jimin] No, no.
Wow, that is really good.
Wow, eso es realmente bueno.
WHAT'S LEFT IS CAREFULLY PACKED AGAIN
LO QUE QUEDA SE EMPAQUETA DE NUEVO CON CUIDADO
-What? You finished it? -Yeah.
-¿Qué? ¿Lo terminaste? -Sí.
Give it here.
Dáselo aquí.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
TIME FOR A PROPER EATING SHOW
¡ES HORA DE UN PROGRAMA DE COMIDA CORRECTA!
I can't believe this.
No puedo creer esto.
EVEN AS THE BACKGROUND CHANGES, JIMIN KEEPS EATING
INCLUSO CUANDO EL FONDO CAMBIA, JIMIN SIGUE COMIENDO
You're really going for it.
Realmente vas a por ello.
Huh? There's barely any left.
¿Eh? Ya casi no queda.
Let's save this last bit...
Guardemos este último trocito...
Out of guilt?
¿Por culpa?
But there's only this much left.
Pero sólo queda esto.
But there's a chunk at the bottom. The burrito.
Pero hay un trozo abajo. El burrito.
CONSCIENCE LASTED 1 SECOND
LA CONCIENCIA DURÓ 1 SEGUNDO
Good.
Bien.
[Jimin] I lost control.
[Jimin] Perdí el control.
[Jung Kook] That's life for you.
[Jung Kook] Así es la vida.
TRAIN PASSES BY
EL TREN PASA
[Jimin] Say hi to them.
[Jimin] Salúdalos.
Hello.
Hola.
BONUS: A SMILE
BONUS: UNA SONRISA
-Did anyone notice? -Not a single person.
-¿Alguien se dio cuenta? -Ni una sola persona.
BLAME THE SCENERY
LA CULPA ES DEL PAISAJE
What's the name of our destination?
¿Cómo se llama nuestro destino?
-The station? -Yeah.
-¿La estación? -Sí.
The station or the town.
La estación o la ciudad.
-Zermatt. -Zermatt?
-Zermatt. -¿Zermatt?
Zermatt, right?
Zermatt, ¿verdad?
There's a famous peak there.
Hay un pico famoso allí.
One that's really sharply shaped.
Uno que tenga una forma muy definida.
That's what it's known for.
Por eso es conocido.
ADDITIONAL INFO
INFORMACIÓN ADICIONAL
A FAIRYTALE MOUNTAIN VILLAGE
UN PUEBLO DE MONTAÑA DE CUENTO DE HADAS
NO GAS-POWERED VEHICLES ALLOWED IN TOWN
NO SE PERMITEN VEHÍCULOS DE GASOLINA EN LA CIUDAD
SKIING AND HIKING ALL YEAR ROUND
ESQUÍ Y SENDERISMO TODO EL AÑO
FAMOUS FOR THE MATTERHORN
FAMOSO POR EL CERVINO
SUMMER TRIP TO ZERMATT BEGINS
COMIENZA EL VIAJE DE VERANO A ZERMATT
[♪ upbeat music playing]
[♪ música alegre sonando]
We're getting off soon. Get ready.
Nos vamos pronto. Prepárense.
[Jimin] Let's drop our stuff off.
[Jimin] Dejemos nuestras cosas.
THE ENTRANCE ALREADY FEELS SPECIAL
LA ENTRADA YA SE SIENTE ESPECIAL
Oh, nice and cool.
Oh, qué agradable y genial.
Which floor?
¿Que piso?
[Jung Kook] Third floor.
[Jung Kook] Tercer piso.
Room 302.
Habitación 302.
Let's go up.
Vamos a subir.
[keypad beeping]
[pitido del teclado]
My gosh, that scared me.
Dios mío, eso me asustó.
STILL FEELING SPECIAL
TODAVÍA ME SIENTO ESPECIAL
Is this really our place?
¿Es este realmente nuestro lugar?
[exclaims]
[exclama]
JUST ONE DOOR HERE?
¿SOLO UNA PUERTA AQUÍ?
[Jung Kook] What the heck?
[Jung Kook] ¿Qué diablos?
[doorbell rings]
[suena el timbre]
This is amazing.
Esto es asombroso.
There's even a terrace.
Incluso hay una terraza.
Seriously, this is so nice.
En serio, esto es muy agradable.
SPACIOUS LIVING ROOM
SALA DE ESTAR AMPLIA
COMFORTABLE KITCHEN
COCINA CÓMODA
CLEAN BEDROOM
DORMITORIO LIMPIO
AND A STUNNING VIEW TOO
Y UNA VISTA IMPRESIONANTE TAMBIÉN
But we don't know which is our room yet.
Pero aún no sabemos cuál es nuestra habitación.
-[Jimin] Right? -But...
-[Jimin] ¿Verdad? -Pero...
Maybe the one with our suitcases is our room?
¿Tal vez la que tiene nuestras maletas sea nuestra habitación?
Shouldn't there be a camera?
¿No debería haber una cámara?
PROS LOOK FOR THE CAMERA FIRST
LOS PROFESIONALES BUSCAN PRIMERO LA CÁMARA
Found it?
¿Lo encontraste?
Yeah, here it is. There are pajamas too.
Sí, aquí está. También hay pijamas.
But there's only one.
Pero sólo hay uno.
This has to be our room. The camera's here.
Esta tiene que ser nuestra habitación. La cámara está aquí.
-Isn't it the one? -[crew member] We got you two rooms.
-¿No es ese? -[miembro de la tripulación] Tenemos dos habitaciones para ti.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
[Jimin] This one's a room too? Oh, it is.
[Jimin] ¿Esta también es una habitación? Ah, sí que lo es.
Pick whichever one you want.
Elige el que quieras.
[Jimin] I'll take this one then.
[Jimin] Entonces tomaré este.
-That one? -Yeah.
-¿Ese? -Sí.
Today we have a mountain view.
Hoy tenemos una vista de la montaña.
Love it. So natural. I mean, nature-friendly.
Me encanta. Tan natural. O sea, respetuoso con la naturaleza.
This is nice.
Esto es lindo.
So nice.
Qué lindo.
JIMIN'S ROOM
LA HABITACIÓN DE JIMIN
[Jimin] It's so pretty here.
[Jimin] Es tan bonito aquí.
It feels way cozier.
Se siente mucho más acogedor.
The other one was... It was nice.
El otro era...estaba bien.
But this one's even better.
Pero este es aún mejor.
The other one was like a roadside hotel.
El otro era como un hotel de carretera.
This is more like a villa right in the village.
Esto es más bien como una villa en pleno pueblo.
You get a full view of the whole town. It's lovely.
Tienes una vista completa de toda la ciudad. Es precioso.
Truly breathtaking.
Realmente impresionante.
The camera doesn't do it justice. Well, it's just mine to enjoy...
La cámara no le hace justicia. Bueno, es solo mía para disfrutarla...
DONE TOURING. OFF TO EAT
TERMINÉ LA GIRA. ME VOY A COMER
[Jung Kook] I really want lamb now.
[Jung Kook] Realmente quiero cordero ahora.
[in English] Thank you.
[en inglés] Gracias.
ARRIVES AT A PLACE FOR DINNER
LLEGA A UN LUGAR PARA CENAR
-[in Korean] You ate a lot? Oh, the tacos? -Yes.
-[en coreano] ¿Comiste mucho? Ah, ¿los tacos? -Sí.
It's fine. Once the food comes, you'll eat just like yesterday.
Está bien. En cuanto llegue la comida, comerás igual que ayer.
Whoa, look at that. It's so fancy.
Vaya, mira eso. Es muy elegante.
Whoa, what is this place?
Vaya, ¿qué es este lugar?
OLD-WORLD CHARM
ENCANTO DEL VIEJO MUNDO
-Look at those stairs. -[Jimin] Hey.
-Mira esas escaleras. -[Jimin] Oye.
-What? -Just gonna walk down like it's nothing?
-¿Qué? -¿Vas a caminar como si nada?
-Just filming. -It's a nobleman's entrance.
-Solo estoy filmando. -Es la entrada de un noble.
-How does a nobleman enter? -The camera's rolling. Just walk in.
¿Cómo entra un noble? —La cámara está grabando. Simplemente pase.
Oh, you weren't filming there?
¿Oh, no estabas filmando allí?
STRIKING A POSE AS HE WALKS IN
POSEANDO MIENTRAS ENTRA
Why go in like that? Just walk normally.
¿Por qué entrar así? Camina con normalidad.
PREFERS THE SIMPLE ROUTE
PREFIERE LA RUTA SENCILLA
I made it.
Lo hice
-I was seriously... -Thank you.
-Lo decía en serio... -Gracias.
In a royal robe and all...
Con un manto real y todo...
With a fake beard on... Oh, thank you.
Con barba postiza... Oh, gracias.
GETS THE MENU RIGHT AWAY
OBTENGA EL MENÚ DE INMEDIATO
[Jimin] What is this again?
[Jimin] ¿Qué es esto de nuevo?
Help me, translation apps.
Ayúdenme, aplicaciones de traducción.
USING A TRANSLATOR APP
USANDO UNA APLICACIÓN DE TRADUCCIÓN
I need to lose weight.
Necesito perder peso.
NOT GOING WELL
NO VA BIEN
I'm too shy to talk to them.
Soy demasiado tímido para hablar con ellos.
I can. What do you want to ask?
Puedo. ¿Qué quieres preguntar?
Ask for their most popular dish.
Pregunte por su plato más popular.
[in English] Excuse me.
[en inglés] Disculpe.
Please.
Por favor.
-[in English] Could you... -Popular menu...
-[en inglés] ¿Podrías...? -Menú popular...
RECOMMEND ME...
RECOMIENDAME...
This is all grilled.
Todo esto está a la parrilla.
-All grilled? -Yeah.
-¿Todo a la parrilla? -Sí.
-This is Chateaubriand. -Chateaubriand?
-Este es Chateaubriand. -¿Chateaubriand?
-Tomahawk is for two people. -[both exclaim]
-Tomahawk es para dos personas. -[exclaman ambos]
[in Korean] Want to get Tomahawk?
[en coreano] ¿Quieres conseguir un Tomahawk?
-For the two of us? -[in Korean] Yeah.
-¿Para nosotros dos? -[en coreano] Sí.
Tomahawk?
¿Tomahawk?
[in Korean] Let's share it.
[en coreano] Vamos a compartirlo.
Honestly, I can't eat much.
Honestamente no puedo comer mucho.
[in English] Lamb.
[en inglés] Cordero.
1 TOMAHAWK, 1 LAMB
1 TOMAHAWK, 1 CORDERO
-And one lamb? -Yeah.
-¿Y un cordero? -Sí.
FEELING CONFIDENT, ORDERING MORE
SENTIRSE SEGURO, PEDIR MÁS
-[in English] Thank you. -You're welcome.
-[en inglés] Gracias. -De nada.
ORDER COMPLETE
PEDIDO COMPLETO
Let's go.
Vamos.
WINE SERVED RIGHT AWAY
VINO SERVIDO INMEDIATAMENTE
Yeah, I want it.
Sí, lo quiero.
-Really? -Yeah, really.
-¿En serio? -Sí, en serio.
Seriously.
En serio.
[in Korean] It's good.
[en coreano] Está bien.
[in English] Amazing.
[en inglés] Increíble.
-Please, more. Give me. -More?
-Por favor, más. Dame. -¿Más?
Oh, thank you.
Oh, gracias.
FULL GLASS
VASO LLENO
-Thank you so much. -You're impressed, no?
-Muchas gracias. -Estás impresionado, ¿no?
[in Korean] And there you go, charming someone again.
[en coreano] Y ahí lo tienes, encantando a alguien otra vez.
[producer] They say "Santé" for cheers here.
[productor] Aquí dicen "Santé" para decir "salud".
"SANTÉ" MEANS "HEALTH" IN FRENCH
"SANTÉ" SIGNIFICA "SALUD" EN FRANCÉS
USED IN CASUAL CONVOS OR AT MEALS
USADO EN CONVERSACIONES CASUALES O EN COMIDAS
MAKE EYE CONTACT WHEN YOU CLINK
HAGA CONTACTO VISUAL AL ​​CHINEAR LAS MANOS
-Just... -[producer] Eye contact is
-Sólo... -[productor] El contacto visual es
to see if the other person's deceiving you.
para ver si la otra persona te está engañando.
Oh, I'll close my eyes.
Oh, cerraré mis ojos.
I totally trust you.
Confío plenamente en ti.
"Santé" with my eyes closed.
"Salud" con los ojos cerrados.
[in Korean] But we can't see our glasses.
[en coreano] Pero no podemos ver nuestras gafas.
Okay, cheers.
Bueno, saludos.
That worked.
Eso funcionó.
FINALLY NAILED THE SANTÉ!
¡FINALMENTE CONSEGUÍ EL SANTÉ!
That was pure trust in a "Santé."
Eso era pura confianza en una "salud".
[producer] I'm 27 now.
[productor] Ahora tengo 27 años.
Santé.
Salud.
Santé, director.
Salud, director.
Eyes closed.
Ojos cerrados.
MAIN DISHES ARE HERE
LOS PLATOS PRINCIPALES ESTÁN AQUÍ
-It's okay? -[Jimin in English] Yeah.
-¿Está bien? -[Jimin en inglés] Sí.
[Jung Kook exclaims]
[Jung Kook exclama]
TOMAHAWK &amp; LAMB
TOMAHAWK Y CORDERO
[in Korean] I'll start slicing the Tomahawk.
[en coreano] Comenzaré a cortar el Tomahawk.
This isn't the Tomahawk?
¿Éste no es el Tomahawk?
That's the lamb.
Ese es el cordero.
The sauce...
La salsa...
FOODIE ALWAYS HAS A PLAN
EL GOURMET SIEMPRE TIENE UN PLAN
Mmm!
¡Mmm!
Let me try lamb.
Déjame probar el cordero.
TAKES A BIG BITE
DA UN GRAN MORDIDAS
SO GOOD
MUY BUENO
How should I show this?
¿Cómo debo mostrar esto?
Jung Kook taught me.
Jung Kook me enseñó.
TRYING JUNG KOOK'S RECIPE
PROBANDO LA RECETA DE JUNG KOOK
THE BURRITO'S LONG FORGOTTEN
EL BURRITO YA ESTÁ OLVIDADO
Jung Kook, can I eat this?
Jung Kook, ¿puedo comer esto?
-Yes. -Thanks.
-Sí. -Gracias.
EVERY BITE FEELS LIKE THE FIRST
CADA BOCADO SE SIENTE COMO EL PRIMERO
You...
Tú...
You look full but still eat so well.
Te ves lleno pero aún así comes muy bien.
I don't know why it keeps going in.
No sé por qué sigue entrando.
You ate about the same as I did.
Comiste casi lo mismo que yo.
Can I have one bite?
¿Puedo tomar un bocado?
MIGHT AS WELL...
Podría también...
Looks so good, right?
Se ve muy bien, ¿verdad?
I'll give you.
Te lo daré.
Doesn't it look good? I'll give you a little.
¿No se ve bien? Te daré un poquito.
It's greasy, but since they put wine in it, so it's delicious.
Es grasoso, pero como le ponen vino , está riquísimo.
This is so good.
Esto es muy bueno.
Jimin really enjoyed that.
A Jimin realmente le gustó eso.
I'm going to burst.
Voy a estallar.
DAY 1 IN ZERMATT: COMPLETE
DÍA 1 EN ZERMATT: COMPLETO
-Ready to fly? -[in English] Yeah, I am ready.
-¿Listo para volar? -[en inglés] Sí, estoy listo.
SO NOT READY
NO ESTOY LISTO
SHOWING HOW EXCITED HE IS WITH HIS WHOLE BODY
DEMOSTRANDO LO EMOCIONADO QUE ESTÁ CON TODO SU CUERPO
FEARLESS YOUNGEST
EL MÁS JOVEN VALIENTE
Scaredy-cat(?) JIMIN
Jimin, el miedoso (?)
I'm a bit nervous.
Estoy un poco nervioso.
JIMIN'S SKY-HIGH SURVIVAL STORY IS REVEALED NEXT WEEK!
¡ LA ALTA HISTORIA DE SUPERVIVENCIA DE JIMIN SE REVELARÁ LA PRÓXIMA SEMANA!
ARE YOU SURE?!
¡¿ESTÁ SEGURO?!
Translated by Seoyoung Jang
Traducido por Seoyoung Jang